지난 "에이전트 오브 쉴드"에서는...
필 콜슨은 죽어가고 있어
치료할 수 있어?
세포 조직이 이미 죽었어
그건 어떻게 못 고쳐
루비, 그들이 다시 모습을 드러내면
엄마가 이 모든 것의 종지부를 찍을거야
이 모든 쉴드라는 이야기가
이제 끝날 거란다
너 하는 꼴이 참 불완전하구나
적어도 그 송신장치는
해야할 일을 해낼 테니까
그 모노리스들이 다같이 폭발했을 때
"공포 차원"을 연 것 같아요
이 안에 그래비토늄이 충분히 있어서
시공간에 난 구멍을
꿰멜 수 있길 바랄 뿐이죠
디크 셔가 LMD일 수도 있습니다
혹시 누구랑 유전적으로
연결되었는지 보려고
유전자 검사를 돌렸는데요
맞는 사람이 있어?
네
그것도 두 명이요
혹시 "토라진"이라는
약 들어봤니, 알렉스?
걔네들이 너한테 추천하는 게 그거라
얘기하는 거 뿐이야
엄청 세, 너가 지금 아침에 먹는 것보다
훨씬 더 강한 약이야
내가 그 사람들을 막고 있단다
난 네가 불쌍하거든
난 네가 폭력적인 사람이
아니라고 생각해
몇번의 그런 격분으로
널 판단할 수 없지
그렇지만 너는 여기까지 함께온
네 그 트라우마에 대해 얘기해줘야해
네 아버지의 학대로 시작해서
워드 씨가 네게 한 고문들과
그리고 쉴드
모든 걸 기억해요
좋은 시작이야
근데 우리는 그게 네게 어떤
기분을 주는지까지 파고들어야 해
그들에게 발전이 있다는 걸 보여주고
그래야 그들이 네가
생각조차 못할 정도로
네게 약을 먹이질 않지, 알겠니?
자, 그럼 원하는 것부터 말해보렴
사월
좋아, 사월에 무슨 일이 벌어졌는데?
"사월"...
아저씨 따님 말이예요
세 살이 됐잖아요
난 한번도 내 딸에 대해 말한...
여섯 주 전 화요일,
비 오고 있던 날에
항상 창문 열고 펜으로
고정하시잖아요
아저씨 아내분께서 전화하셨고
벨이 한 번 울리고 전화를 받으셨죠
이래놓고도
절 잘 통제하고 계셨다구요?
얘기하러 밖으로 나가셨죠
근데 문이 생각하신
것만큼 두껍지 않아요
사월이는 열이 나고 있었고...
39.5도...
파티에 있던 수많은 아이들...
세균들이 득실댔구요
집에 일찍 들어가겠다고
얘기하셨어요
엘름 드라이브 가 513번지, 맞죠?
내가 어디 사는 지 알아?
진짜 조심성을 더 기르셔야겠네요
이 정보들을 가지고
누가 뭘 어쩔지 모르잖아요
말했죠
전 모든 걸 기억해요
그 "토라진"이라는 약
지금 필요할 거 같은데요
자막: 치즈피자
에피소드 13 : "프린시피아"
모든 게 안정을 찾고 있고
이제 다 정상 수치야
조금의 좋은 소식이지
아픈 건 좀 어때?
다 견딜 수 있을 거 같아
고마워
뭐, 베게는 어때?
괜찮아?
- 괜찮아
- 다행이네
자, 따뜻하게
있어야 하니까...
뭐 먹을 거라도 가져다줄까?
맥, 그만해
진짜로, 만약 지금 나한테 팔이 있었으면
널 목졸라버렸을지도 몰라
환자는 어때?
- 짜증을 내네요
- 대장님은 어떠세요?
나한테 뭔가 이상이 있다고
너희들이 알아내기 전과 똑같은 상태야
그러니까 물어봐줘서 고마운데
제발, 그만 물어봐
피츠가 이제 최고의 실력을 발휘해서
의수를 제작해 줄텐데
시간이 조금 걸릴지도 몰라
그걸 만드는 데 필요한
재료가 여기에 없거든
그래도 어떻게든 구할 테니까
그동안은 쉬는 거랑 회복하는 거에
초점을 맞춰줬으면 좋겠어
가만히 앉아있는 거랑
저랑은 거리가 좀 멀어요
알아, 근데 기다리는 만큼
가치가 있을거야
봐봐
전혀 차이도 못 알아챈다니까
그리고 솔직히 말해서
이게 훨씬 더 재밌어
- 피츠가 항상 새로운 기능...
- 느껴지는 건 같아요?
사실 아니
아예 아무것도 느껴지지 않아
그런데 익숙해지게 될 거야
넌 로봇 팔을 가진 사람이랑
사귀는 거에 대해 어떡할 거야?
그건 중요한 부분이 아니야
맥!
뭐? 야, 뭐라는 거야
그 말 하는게 아니잖아
내 말은 내가 로봇을 싫어하는 이유는
걔들은 마음이 없기 때문이야, 영혼도 없고
그게 중요한 부분이지
잘 대답했네?
그리고 로맨틱해
알았어, 이제 다시
짜증나게 굴어도 돼
뭐, 이제 내 차례인 것 같은데?
여기 파티는 이제 끝날 시간이야
넌 지금 쉼이 필요해
난 맥주가 필요해
그건 내가 생각해볼께
그동안에는 의사선생님
말 잘 들으세요, 알겠죠?
어서 여기를 나가서
피츠에게 어서 의수 재료를 구해줘야해요
알아, 맥, 근데 지금 그것만이
우리의 긴급 우려사항이 아니야
대장님 만나러 오는 참이었어요
평화와 기쁨의 소식이니?
어두운 전망의 경고예요
그, 어... 그 균열을 메우기 위해 사용한
그래비토늄 장치가 겨우 버티고 있어요
지금 엄청 큰 댐에 접착테이프
붙여놓은 것 같은 상황이예요, 못 견딜 거예요
댐에서 그게 새어나오기까지
얼마나 시간이 있는데?
아, 그... 정확하게 계산하기가 힘든데...
그 수송 주파수가 증가한 거랑
전자파로 미루어 보았을 때
남은 날이 손에 꼽혀요
죄송해요, 방금 말은 대장님 앞에서
하면 안 되는 말인데...
아니, 괜찮아, 삶의 일부잖아
결국 모두 다 언젠간 죽을 거야
지금은 한번에 지구에 있는 모두가
죽지 않게 확실히 해야지
그래서 균열을 영원히 봉인하기 위해
그래비토늄이 더 필요한거지, 그지?
네, 근데 그건 저희가 미래에서 보기 전에
오랫동안 본 적이 없어서요
대장님...
이 일에 모두가 다 필요할 것 같아요
동감이야
우리 요요에 대해 잊지 말자구요
저희가 걔를 돕기 전에는
걔도 저희를 못 도와줘요
데이지는 우리가 이 두 문제를
하나의 해결책으로 해결할 수 있길 바라던데?
사이버테크
마지막으로 이 시간대에서
그래비토늄이 있다고 알려진 곳은
사이버테크의 실험실이예요
우연히도 데스록의 다리를
만든 회사랑 같은 회사죠
- 이제 좀 진전이 있네
- 사이버테크는 해산됐잖아
이안 퀸은 사라졌고
레이나는 죽었어
그래비토늄은 아직도 행방불명이지
네, 그런데 제가 이안 퀸 밑에서 일하던
과학자들의 이름을
알아냈어요, 그러니...
이안 퀸이 누구야?
돈 많은 놈, 나쁜 놈
넌 여기서 뭐하는 거야?
아, 난 클럽의 멤버가 아니야?
미안, 난 그냥 내꺼 챙겨서 나갈께
나가서 치즈버거나 먹지 뭐
앉아, 디크
내가 초대했어
얜 우리 중 그 누구보다
더 많은 그래비토늄을 봐왔어
우리한테 없는 그런
식견이 있을지도 몰라
자, 그래서 이 사람이 퀸의
그래비토늄을 맡은 사람이거든요
조셉 게티 박사
근데 죽었잖아
이미 그건 추적했다고
네, 근데 이제부터가
흥미로운 부분이예요
모든 사이버테크의 과학자들이
지난 이 년 사이에 다 죽었는데
그 모든 사람들의 사망 진단서가
한 사람에 의해 서명이 되었어요
머레이 제이콥슨
뭐, 그래서 그 사람들을 숨긴 것 같다고?
그 사람들이 아직도 살아있고?
어, 냄새가 나
근데 이 사진이 제가
찾을 수 있는 전부였어요
얼굴 인식 돌려봤어?
네, 그랬더니 이 사람이
가명이 여러 개더라구요
가장 최근 게...
루이스 카살리노 라고
배턴 루지에 있는
부동산 중개인이예요
가서 그 사람이랑
얘기해봐야겠어
그래서... 우리 밖에 나간다고?
네... 그 사람들 당신들 찾는데 비용 같은 거
전혀 안 아끼는 것 같던데요...
밤에 틈을 타서 떠난다
이건 우리가 감수해야 할 위험이야
만약 저 사람이
게티 박사 찾는 것을 도와준다면
그래비토늄을 먼저
찾을 수 있을 지 몰라
넵, 같이 가요
여기 쳐박혀 있기로
했다고 생각했는데
네, 뭐 능력 없이는 저도 세상을
파괴할 수 가 없어서요, 그니까...
내 몸은 내가 돌볼 수 있어
알아요
그냥 신선한 공기 좀 마시려고요
자, 뭐
모두에게 신선한 공기를!
- 자리에 앉아, 디크
- 넵
넌 여기 있어줘야겠어
혹시라도 피츠를
도울 수 있는 지 봐봐
뭐요? 이... 이건 아니죠
저...전 애 보는 사람이 아니예요
너 내 아이큐가 얼마나
높은 지 알기나 해?
사실은,
나도 몰라
미래에선 아무도
그딴 거 신경 안 썼거든
지능은 네가 얼마나 더 오랫동안
살아남느냐로 측정되었어
그럼 똑똑하니까 여기 있어
이봐
여기 대체 뭐야?
여기 어디냐고?!
루이스 카살리노 씨?
동시에 머레이 제이콥슨,
윌리엄 프랫,
진 클라인,
매리온 코브레티 씨
무기를 가지고 있어
그리고 너희 쪽으로 가고 있어
모습을 보여라
아니면 쏘겠다
총을 내려놓으세요
그저 얘기를 하고 싶을 뿐입니다
들었잖아요
총을 내려놓으세요
있잖아, 아가씨들
난 딱 두 사람 명령만 따라
"아무도"랑 "넌아냐"
캔디맨?
맥-해머?
뭐 이런 일이 다 있냐
내가 너한테 돈 빚졌었냐?
야, 아마 내가 너한테 빚졌을걸
만나서 정말 반갑다
나도 반가워
여기 있네
토니 "캔디맨" 케인
아카데미 신입생 시절 룸메였어
왜 "캔디맨"이라고 부르는 거야?
뭐, 토니는 뭐든지 구해올 수 있는 애여서요...
알잖아요, 가짜 신분증이나
무대 뒤 출입증
시험 답안지 그런 거요
내가 사고쳐서 어떻게 됐는데?
아카데미에서 쫓겨났잖아
뭐, 너 또 수업 한번도 안갔잖아
아, 뭐, 난 진짜 그 공부 시험
이런거에 관심없는 애였잖아
그건 맥이었죠
한번도 수업 안빠지고, 규칙도 안 어기고...
애들이 우리를 성자와
죄인이라고 불렀다니까요
잠깐, 우리 다시 돌아가서
"맥-해머"애 대해 얘기해주면 안될까요?
아, 그래요, 그래요
얘가 고등학교 때
MC 해머에 빠져있었다고
저희에게 말해주는
엄청난 실수를 저질렀죠
그만해
잠깐, 너 사진은 어디있냐?
‭- 열지마
- ‭어머, 어머
- 여기 있네
- 보니까 안 잊혀진다, 맥
자, 이건 이 비행기
밖으로 안 나갑니다
자, 이봐요들
당신들이 나를 추억팔이랑 멋진 헤어컷 때문에
추적한 것 같지는 않은데요?
맞아요
우리는 한 사이버테크
과학자를 찾고 있어요
조셉 게티라고
그리고 왜 내가 저 사람에
대해 알고 있다 생각하시죠?
그쪽이 이 사람
사망 진단서에 서명했잖아요
만약 그가 아직 살아있다면
우리에게 유용한 정보를 줄 수 있을 거예요
그 사람이 우리가
이 세상이 수십억개의 조각으로
쪼개지는 걸 막는 데
도움이 될 수 있어
알겠어...
혹시 "프로젝트 페이퍼클립"이라고
들어봤어요?
제2차세계대전 이후에 나치 과학자들을
영입하기 위한
비밀 프로그램이잖아요
네, 그리고 똑같은 게
하이드라에서도 벌어졌어요
두번째 기회를 받은
자격이 있는 사람들에게 말이예요
그리고 제 일이 이 사람들에게
새로운 신분을 주고
새 삶을 주고,
이전 것은 지우는 거였죠
그래서 이 사람이 어디 있는 지 아시는군요
이 사람이랑 얘기해야 해, 토니
뭐, 만약 지금 맥해머가
규칙을 어기자고 하는 거면
상황이 많이 안좋은 모양이네요
어, 종말의 날 수준으로 안 좋아
규칙을 따르는 건
더 이상 선택지가 아니야
창고에서 뭘 찾아냈는 지 봐봐
야구, 맞지?
모두가 다 막 큰 손을 가졌니?
왜냐하면 이건 너무 큰데...
혹시 같이 하고 싶으면
저기 하나 더 있어
지금 아주 불안한 상황을
관찰하고 있어
뭐, 어... 도와주려는 거야
그걸 가지고 짜증내는 늙은 할아버지가
될 필요는 없다고
만약 어떤 문제에 매여 있다면
잠깐 휴식을 취해야지
우리 엄마가 나한테
"알버트 아인슈타인"이라는
사람에 대해 얘기해주시곤
했는데 말이야
그 사람이 이렇게 말했대
"연구의 최고의 방법은 노는 것이다"
난 너랑 공놀이 하지 않을거야
난 할 일이... 알겠어?
아니면 내가 여기서 숫자를
쳐다보고 있는 건 어때?
넌 가서 피츠 부인 만나봐도 돼
둘이 방금 결혼했잖아
어른들은 다 나가셨다고
분명 저쪽도 결혼 직후의 그런
끼야호 소리나올 만한 걸 바라고 있을걸
자, 그거 알아, 아인슈타인?
네 말이 맞아
잠깐 쉬었다 해야겠어
그니까 공놀이 하자
공놀이 하자고
빨리
자, 공 줘봐
이걸 주어오면 돼, 알겠지?
준비됐어?
젠장, 또 시작됐잖아
또 다른 긴급 변칙상황이 발생했습니다
혹시라도 이곳 것이
아닌 것을 보신다면
진짜가 아닙니다
수단과 방법을 가리지 말고 죽이세요
무슨 일이야?
괜찮아?
잠에서 깼어
팔이 없다는 것도 잊어버렸지
자, 그럼 다시 침대 위로 올라가자
제발...
가만히 냅둬줘
그냥 여기에 앉아있고 싶어
맥이랑 영원히
함께하고 싶은데
같이 아이를 가지고 싶은데
그리고 그렇게 될거야
아무것도 이것때문에
바뀌지 않을거야
날 봐!
내가 본 것...
내가 들은 것...
다 현실이 되고 있어
우리가 본 게 우리의 미래야
아니, 그건 사실이 아니야
우리가 바꿀 수 있어
우리가 바꿀거야
아니
아무것도 미래를 바꾸지 못할거야
너 사람이 달라졌다?
너 폭력은 싫어했잖아
근데 이걸 봐
지금은 샷건도끼 뭐시기도 가지고 있다고?
그리고 미국의 최고현상수배범이고?.
내 말은 완전 멋지고 다 그렇다고
오해하지 말고
근데, 야, 뭔 일이 있었던 거야?
이 세상에 벌어지고 있는
어두운 것들이 많아
사람들이 보게 될 필요가
절대 없는 것들...
내가 사랑하는 사람들이
그들에 의해 다치게 두지 않을거야
더 이상은
그래서 네가 데스락
프로그램에 대해 물어본 거구나
미안해
근데 오래전에 끝났어
사이버테크가 많은 사람을
강압한 건 알지만
그 과학자들이 잔뜩
신분세탁을 하고
우리 사이에
걸어다닌다는 건
어떻게 봐야 하는지
잘 모르겠네
만약 이들 중 하나가
대장님을 살릴 열쇠를 가지고 있다면요?
사이버테크가 두 개보다 더 많은
문제들을 해결하길 바랐구나
난 제 2의 존 개럿이 되지 않을거야
내 대답은 "아니"야
알겠어요, 제 말 좀 들어봐요
사이버테크에 오로지
존 개럿을 살리기 위해서
만들어진 다수의 팀이 있었어요
만약 그 중 하나가
대장님께 똑같은 걸 할 수 있다면요?
절대 안 돼
이건 명령이야
만약 네 목숨을 구할 기회가 있다면
시도해 봐야지
난 이미 비정상적으로
한번 삶을 연장했어
또 하고 싶지 않아
둘 다 그걸 받아들여
그럴 일 없을 거야
절대요
저희가 필요할 때
대장님은 저희의 방패였어요
그리고 좋든 싫든,
저희가 그분의
방패가 될 차례예요
들어와
너도 같이 하자
아, 말할 수 있구나
내 기분이 꼴릴 때만
여긴 어디야?
아지트야
넌 왜 여기 있는 거야?
난 여기 살아
난 왜 여기 있는 거야?
네 모든 질문에 대한 대답은
아마 네가 그 대답을 얻게 될 때
얻을 수 있을거야
누구한테?
어머니
뭐?
너 아직도 그 흉터 가지고 있구나...
그 네가 어렸을 때 생긴 거
어떻게 알았어?
우리 같이 놀곤 했어
루비, 맞지?
난 널 기억 못하는데?
네가 부엌 조리대에
머리를 부딪혔어
그렇게 생긴거야
바닥은 기억하는데...
검은색 흰색
체크무늬였지
내가 널 지켜보고 있어야 했어서
내가 그 뒤에 혼났단다
우리 아버지가 너와 네 어머니 앞에서
날 팼어
네 어머니를 만나고 싶은데...
지금 당장
이거 좋은 소식은 아니겠는데...
그들이 절 찾았어요?
또 다른 곳으로 떠야 해요?
모든 게 다 괜찮아요
이건 공식적으로 온 게 아니예요
그냥 제가 뭘 찾는 걸
도와주시기만 하면 돼요
뭐를요?
그래비토늄이요
괜찮아요
이 사람은 내 오랜 친구예요
믿어도 돼요
얜 좋은 쪽에 있는 사람이예요
전 쉴드에서 나왔습니다
아니요, 아니... 쉴드는
이제 나쁜 사람들이라구요
범죄자랑 같이 얘기하고 있는 걸
누가 보기라도 하면 어쩌려구요!
하이드라에서 일하던
사람한테서 나올 말이예요?
이봐, 이 사람은 그래야 했다구
걔네들이 가족을 죽이겠다고
협박하고 있었어
죄송해요
전 아직도 제가 그들을 위해
한 모든 것을 후회해요
근데 제 죄의 대가를
치르고 있다구요
세상을 구하면 그 모든
대가가 치러질 거예요
알고싶은 게 뭔데요?
그래비토늄에 무슨 일이 벌어졌습니까?
그들이 "프린시피아"라는
화물선에 실어서
태평양의 한 기관에
전달하려 했는데...
성공하지 못했어
왜요?
무슨 일이 벌어졌는데요?
번개폭풍 속에서 가라앉았어
만약 그래비토늄을 원한다면
한 바다 속 수심 8 킬로미터정도
내려가야 얻을 수 있을거야
그들이 이미 뒤진 곳을
보고 있는 거예요
여긴 아무것도 없어요
제가 마지막으로 교신이 있었던 좌표에서부터
탐사범위를 모든 방향으로
160 킬로미터로 늘렸는데요
수심도에는 아무것도 안 나오고
수중 음파 탐지기도
편차를 찾아내지 못하고 있고
그래서... 아니면 해적들에게
납치됐을지도 몰라요
폭풍 속에 가라앉았대
혹시 그 사람이 거짓말을 하고 있는
걸 수도 있지 않을까요?
그 사람 하이드라였다구요
맥이 그 사람을 믿는 거 같아
계속 찾아봐
저 많은 물 좀 봐
너 좀 쉬어야 하지 않을까?
너 밤새 한숨도 못 잤잖아
괜찮아, 괜찮아
그냥...
어딜 또 찾아봐야 할 지 모르겠어
그리고 심지어 찾는다 하더라도
저 깊이에서 어떻게
건져와야 할 지도 모르겠고
얼마나 깊은데?
지금 보기에는
8 킬로미터 정도인 것 같아
8 킬로미터?!
지금 진심이야?
그 밑은 어떤데?
- 어두워
- 추워
그래서 그럼 너희들 막 거기에
놀러가? 휴가 때 같은 때?
거기 호텔은 있니, 아니면 그게...
야, 그거 알아?
그냥 가
제발, 제발
너 때문에 내 머리가
쪼개지게 생겼거든
뭐, 바다를 한 번도 본 적이
없어서 죄송합니다!
제가 태어난 곳에서는
당신들이 이미 행성을
박살내 버리셨거든요
귀중한 시간
내주셔서 감사합니다!
절대 안 멈추잖아!
완전 여기 멍멍이를 풀어놓은 거
같았다고
그래도 그렇게 거칠게 굴면 안 되지
우리 둘다 이상한 세상에
가게 되는 게 어떤지 알잖아
게다가 쟤가 결혼반지는 아주
섬세하게 잘 골랐다구
우리가 결혼했다는 게 믿겨...
여보?
안 믿겨요... 여보
언젠가는 익숙해지게 될까요, 여보?
아니요 안 그럴 것 같아요, 여보
맞다, 생각해봤는데
우리 성은 둘 걸 합쳐야겠지?
어, 물론이지
시몬스피츠 부부
맘에 들어
완전 입에 착 붙는다고
어, 완전
걜 풀어줘...
아니면 이 사람들이
널 죽일거야
제가 왜 여기있는 거예요?
걔들이 약품으로 네게
뇌엽전리술을 시술하고 싶어해서
내가 이쪽으로 널 옮겨왔어
그게 제가 원하는 거였을 수도요
오랜만에 다시 봐서
정말 반갑구나, 베르너
알렉스예요
알렉스 브런이요
아버지나 그 이름이나랑
아무것도 엮이고 싶지 않아요
아니면 하이드라나
하이드라...
남자들만의 세상이지
남자들이 아주 많아
당신이 하이드라가 아니라면
왜 항상 아버지를 찾아오는 거예요?
아, 우리의 관심이 겹치는 부분이 좀 있었지
근데 솔직히 말해서
걔 그 배짱은 싫었어
널 쓸 수 있겠구나, 알렉스
난 네가 뭘 할수 있는 지 안단다
왜냐하면 내가
네 쉴드 파일을 읽었거든
정신상태 평가 보고서도 읽었지
내가 다 모았단다
네가 기억증폭기에 있었을 때
쉴드가 네 뇌를 손상시켰어
뭔가 당연히 벌어질 상황이었지
내 말은
얼...얼마나 기억하니?
지금 하시는 말씀이
제가 우리 아버지께서 하신 말씀이나
행동이나 적으신 것들을
얼마나 기억하냐구요?
유용한 정보거든
그리고 네 아버지가 하이드라가
탈선한 많은 이유 중 하나란다
봐, 내가 여기에 새로운 걸
만들고 있단다!
널 위한 더 나은 미래
널 위한, 루비를 위한...
그러게 도와줄 수 있겠니, 알렉스?
꺼져요
그렇게 생각해서
정말 유감이구나
죽여요
상관없어요
널 죽이지 않을 거야, 알렉스
내일 아침, 네가 어디로 가고
싶어하든지 그리로 데려다 줄께
가도 돼, 가
네게 주는 내 선물이란다
걔의 신용을 얻어
사랑이나...
걔 머리 속에 네가 들어가는데
필요한 건 뭐든지
우리는 그 정보가 필요해
루비
이번에는 정석대로 하렴
탈선하지 말고
와... 진짜...
이거 개발한 요리사를 꼭 만나봐야겠다
디크!
거기 누구야?
엄마?
거기 있었구나, 이쁜이
너 찾느라 모든 곳을 다 돌아다녔다
아, 아니야... 진짜가 아니야
- 진짜가 아니야
- ‭그거 내려놔
잘못하다 손 다칠라
여기서 먹는 건 잘 챙겨먹니?
보니까 친구들도 좀 사귄 것 같던데
걔들을 친구라고 부를지
아직 잘 모르겠는데
너 걔네 맘에 들잖아
눈에 보여
며... 몇은요
아마도...
그리고 그 데이지라는
애도 귀엽던데?
엄마! 아니예요
안 귀여워요!
그만해요
이걸 기억해, 이쁜이
네가 가는 발걸음이 크지 않아도 돼
그냥 맞는 방향에 있기만 하면 된다...
항상 그걸 얘기하셨죠
그리고 네 할머니가
엄마한테 얘기해 줬지
그래서 무슨 말씀을 하시는 거예요?
혹시 지금 제가...
넌 떠나야 해
네가 누군가를 신경쓰기 시작하면
무슨 일이 벌어지는 지 알잖아
안 돼!
- 디크?
- ‭안 돼
괜찮아?
깜짝 놀란 것 같은데
그 공포 그거...
그거 하나를 봤을 뿐이야
지마가 필요해
혼자 있으면 안 돼
제어실로 돌아와
피츠는 절대로...
피츠는 내가 바보라고 생각해
뭐 내가 위아래 구분도 못하나봐
뭐, 가서 말해! 내가 바다나 공기도
없는 곳에서 태어나서 미안하다고! 또...
알잖아, 정확히는
우주에서는 위 아래가 없어
다 똑같은 거라고
그니까 가서 걔 그 과학의
그 환상적인 잡소리들로
어딜한번 참도 잘 해보라 그...
잠깐만
다 같은 거야
위에 하늘에서 찾아봐야해
배는 물에 뜨고 가라앉아
하늘을 날진 않는다고
미안한데, 디크
그건 "우주선"이고
근데 만약 배가 날 수 있다면?
폭풍 속에서 그래비토늄을
가지고 있었다며
혹시 배가 번개를 맞았다면...
그래비토늄을 충전시켰을 수 있구나
그리고 배 전체 주위에
중력장을 만들고
자, 만약 이게 하늘에 있었다고 하면
수년동안 기류들에 의해
계속 움직였을 테니까
아무데나 있을 수 있네
자, 그러니까 배가
사라진 날 밤부터
거기의 바람이랑 날씨의 패턴과
기류를 분석하고
알고리즘을 짜야 할거같아
어, 그거
해보자
뭐라도 보여?
어, 구름만 더 많네
짚더미 속에서 바늘을 찾는 거예요
하늘을 나는 배나...
이거 실화냐
세상에 맙소사
너넨 매번 이런 거 보고 다니니?
- 꽤
- 어
안 돼!
안 돼, 저리... 저리 가!
비명소리를 들었는데
내가 그냥 말과 사실을
기억하는 게 아니야
그 고통을 기억해
내가 맞은 모든 시간들...
마치 새 것인 것 같아
다시, 또 다시...
뭐, 그거...
그거 정말 뭐같겠네
난 한번도 내
아버지를 알 지 못했어
근데 내 엄마는...
엄마는 폭군이야
날 여기에 가둬두고
내가 하고싶어하지 않는 것들을
하게 만들지
또 너한테 다가가려고
날 사용하고 계셔
내가 한 모든 것...
널 무시하고
날 만지게 허락하는 것
날 인질로 잡는 것...
다 계획된 거였어
베르너 본 스트러커의 위대한 유혹
수단과 방법을 가리지 않고
그의 신용을 얻어내라
넌 옳은 결정을 내렸어
엄마는 너나 나나 신경쓰지 않으셔
그냥 네 머리속에 든 것을 원하시지
엄마 머릿속에 무슨 계획이 있든,
하이드라나 쉴드랑
전혀 다르지 않을거야
혹시라도...
혹시라도 뭐?
엄마의 팀이 아니라면 모를까
우리의 팀이 될 수 있어
엄마가 아시게 될 때쯤은
이미 너무 늦었을걸
난 아무 팀에도
들어가있고 싶지 않아
그냥 어디 멀리 떨어진 곳에
가고 싶어
그 모든 나쁜 기억들을 가지고?
그걸 해결하는 열쇠가 그걸
새롭고 좋은 기억들
밑에 묻는 걸지도 몰라
너가 여기 내일 없다면...
그래도 이해해
그런데 만약 네가 여기 있다면...
다비스가 호버 모드를 켜놓았어
정말 내가 밑에 같이
안 가봐도 괜찮겠어?
제피르에 누군가가 필요해
혹시라도 이 배의 바닥이 꺼져서
우리가 떨어지게 될 지 어떻게 알아
그후에 벌어질 일에는
다비스보다 널 더 믿어서 말이야
다 들리고요
부정하지도 않습니다
산소 마시는 거 잊지 마요
오 분 이상 안 마시면
정신이 이상해질 거예요
자, 카메라 켜졌어
메이, 피츠, 잘 보여요?
깨끗히 잘 보여
어, 잘 보여
이 말은 해야겠는데
8 킬로미터 상공에
떠 있는 배 안을
걸어다니는 거  완전 장난 아니라구
피츠, 이게 대체
어떻게 가능한거야?
그래비토늄이 과급되었을 때
아마도 번개를 맞아서
그렇게 된 거겠지만
배에 고도의 중력장을 만들었어
내 중력장치가 작동되는 거랑
같은 원리야
그 말은 거기 어딘가에
그래비토늄이 있단 얘기야
뭐, 첫번째 갑판은 아무 이상 없어
선원들을 찾은 것 같아
극심한 저산소증 같은데요?
계속해서 움직이자
지금 엔진실에 와 있어
누군가가 우리보다 먼저
왔다간 것 같은데?
콜슨
그래비토늄은 어디 있어?
누가 여기에 왔던지
빈손으로 가진 않았네
만약에 그래비토늄이 없다면
어떻게 배가 하늘에 떠 있는 거야?
그건 불가능해
여기로 내려와 봐!
뭐야?
그래비토늄
다는 아니야
소프트볼만한 크기야
나머지에서부터 떨어져나온 거구나
뭐, 그 정도면 충분할 수는 있지만
문제가 있어요
어, 뭐만하면 항상 문제가 있지
그걸 건들여도
움직여도 안 돼요
그게 지금 당신들이
거기 서있게 해주는
중력장을 만들고 있어요
이걸 여기 두고 갈 순 없어
주변에 플라스틱 상자같은 거 없어?
어, 여기 있어
왜?
자, 들어봐
만약에 건들지 않고
상자에 담을 수 있으면
- 그걸 배에서 가지고 나올수 있을 지 몰라.
- "있을 지 모른다고"?
그 중력장이 사라지기까지
90초정도밖에 시간이 없어
그 이후에는
진짜 중력이 영향을 미칠거고
그 배가 하늘에서 떨어질 거야
그 정도 시간이면 충분해야지...
자... 그럼
이봐, 맥해머
네가 좋아한다는 그 MC의 대표곡
"건들면 안돼"
지금 장난칠 상황 아니거든요
미안, 참을 수 없었어
90초 시작
이 하늘배가 바다로 수 킬로미터
떨어지기 전에 빨리 나가자구요
내가 가장 두려워하는
두 가지가 둘 다 담긴 미션이라니...
물에 빠지는 거랑 고소공포증...
아, 이제는 세 가지네
이거 뭐예요?
헤일의 하늘을 나는 원숭이 중 하나
이 쪽에 하나 더 있어요!
사방에서 오고 있어!
맥!
빨리 배에서 나와야 해
시간이 얼마 안 남았어
일 분도 안 남았어
당장 그 배에서 나와!
노력하고 있어
맥, 달려!
모듈로 가요
제가 얘네 처리할게요!
- 우리 지금 나가야 돼!
- 이러고 있을 시간 없어
가요!
이건 내가 알아서 해요!
"해머의 시간"이다
이건 내가 알던 맥이 아닌데
가는 길이예요
그리고 손님 몇명을 같이 데려갑니다
헤일 장관님
뭐야?
동면중이던 로봇 몇 개가
다시 켜졌답니다
어디 있던 놈들?
혹시라도 누가 프린시피아를 찾아낼까봐
거기에 남겨둔 놈들이요
기회가 됐었을 때 공중에서
폭파시켜버려야 했는데...
아냐, 너무 위험해
아직 우린 그래비토늄에
대해 충분히 몰라
원자로처럼 반응해서
오존층을 불태웠을지도 몰라
뭐, 이제 누군가는 정보를 가지고 있다는 건데...
누구일까요?
쉴드
알아? 내 두 눈으로 보지 않았다면
정말 못 믿을 뻔 했다니까
다시 한 번 그쪽의
협조에 감사합니다, 케인 씨
끌고 오게 되어서 미안해요
하, 오늘 하늘을 나는 배랑
로봇 전투를 보게 되었는데요 뭐
인생 최고의 날이죠
준비됐을 때
퀸젯으로 데려다 드릴 겁니다
감사합니다
정말 감사해요
다시 봐서 정말 좋았다, 토니
몸 간수 잘 하고
너도 만나서 좋았다, 맥
아, 그리고, 그 데스락 프로그램 말이야
그 네... 네 친구들도 물어봤어서 말이야
그니까 내가 좀 알아볼게
뭘 찾을 수 있는 지 봐야지
네, 아무거나요
크기에 상관없이
알겠습니다
어제 일은 미안해
어제 그건 정말 누구였는지...
사과할 필요 없어
회복하는 건 육체적으로도
정신적으로도 큰 타격을 준다고
그냥 믿음을 잃지 않으려 할 뿐이야
우린 미래를 바꾸게 될 거야
그게 올바른 정신이지
아 저건 혹시나의 상황에 대비해
가지고 있는 거 뿐이야
회복하는 상황에서
스스로 막 자책하지 마
천천히 가도 괜찮아
네가 가는 발걸음이 크지 않아도 돼
그냥 맞는 방향에 있기만 하면 돼
아, 뭐 도움이 필요해?
무슨 일이야, 디크?
또 네 과거의 귀신을 봤어?
아니, 귀신이 아니었어...
그...
그냥 둘이 거기 서있는 걸 보고, 그...
어때?
그 뭐지... 난...
나... 그... 음...
그... 그들...
그들이 돌아왔어
그... 그 말 하려고 온 거야
뭐?
아무것도 아니야
그거 새 스웨터야?
요요
일어났네?
여기 그래비토늄 한 뭉치
감사합니다
디크, 같이 올거야
아니면 오늘도 또 노는 날이야?
네, 가요, 할아버지...
둘이 사이가 점점 좋아지는 거 같아요
쟤들이 작업하기에 충분한
그래비토늄이 있기를 바랄 뿐이야
그리고 보니까 나머지는 헤일 장관이
가지고 있는 것 같네
이쯤 되면 그냥 지나치게
열성적인 장관은 아닌 것 같단 말이지
어, 아닌 것 같아
내가 널 위해 뭘 가져왔게?
몰라
팔 잘리면서 생각할 머리도 잘려나갔나봐...
이제 그걸로 농담 따먹는다고?
안 돼
더 이상 하지 마
아니면 이거 안 줄 거야
아, 맞다
다른 것도 가져왔어
팔
잠시 후에 돌아옵니다
네가 제안한 거에 대해
생각해봤어
네 말이 맞아
미래는 우리의 것이야
그럼 우리 또 누가 있는지 보러가야지
네 아버지가 옛날에 한 실험 중 하나야
뭐, 근데 내가
얘기해줄 필요는 없겠지
다 기억하니까
잘했다
어떻게 남아있게 설득시켰니?
진실을 말해줬어요