지난 "에이전트 오브 쉴드"에서는
내 프레임워크 속에서의 모습은...
그건 프로그래밍이 아니었어
모든 빛은 그림자가 필요해
그저 어떻게 다루는 지
배우기만 하면 돼
엄마?
네가 가는 발걸음이 크지 않아도 돼
그냥 맞는 방향에 있기만 하면 된다...
항상 그렇게 얘기하셨죠
네 할머니가 엄마한테
말해줬단다
네가 가는 발걸음이 크지 않아도 돼
그냥 맞는 방향에 있기만 하면 돼
모노리스들이 폭발했을 때
공포 차원을 열어버렸어요
저희의 공포가 살아나는 거예요
저희가 사용한 그래비토늄 장치는
겨우 균열을 막고 있어요
그래서 그 균열을
영원히 봉인하기 위해선
그래비토늄이 더 필요하구나
건드리지 않고 상자에 담을 수 있으면
배에서 가지고 나올 수 있을거야
여기 그래비토늄 한 뭉치
감사합니다
내가 뭘 가져왔게?
팔
다이제 먹고 싶다...
내가 과자 있는지 가서 찾아볼께
아니...아니,
가짜 과자같은 거 말고
제대로된 영국 불량식품 먹고 싶어
뽀빠이도 먹고 싶고
네모스낵도 먹고 싶어!
혹시 아카데미에서
가족들이 짐 부치는 거에
몰래 불량식품 넣어받은 거 기억해?
어, 근데 그건 우리가 정말
해결할 수 있는 문제였잖아
그래비토늄이 여기에 맞으려면
엄청 압축되야 한다고
어떻게 해야할지 정말 모르겠어
정말 어떻게 해야할 지...
왜 꼭 하필 공포 차원이 열린 거야?
꿈이나 소원 이런 거면 안 되나?
네 소원이 뭔데?
토요일이랑 일요일 사이에
또 다른 날이 생기는 거
넌?
아무 언어나 할 수 있는 거
아니면 신혼여행
아...아..
거기 집게 좀 갖다줄래?
어
근데 만약 소원을 더 빌 수 있다면
하늘을 나는 것도
나쁘지 않을 거 같아
아니면 조랑말이나
아니면 하늘을 나는 조랑말이나...
젬마!
자막: 치즈피자
에피소드 14 : "악마 콤플렉스"
좋아
잘하고 있어
근데 너무 스스로 채찍질하지 마
내가 스스로 채찍질 하지 않는다면
이 테스트가 무슨 소용이야?
더 세게 해봐
또 뭘 할 수 있는 지 보자
지금 네 신경에서 10프로정도만
피드백이 오고 있어
만약 이정도 단계도 그렇게 힘이 든다면,
그러면 아마도...
자
오늘은 이정도만 해야할 것 같다
이 팔은 그냥 프로토타입이야
그저 피츠랑 내가
내가 가져온 그 덜그럭거리는 고물에
어떻게 손을 많이 봐야 하니까...
근데 뭐 어떻게
방법을 찾을거야
그동안
내가 이 진단 테스트 결과를
피츠에게 갖다주면
그러면, 뭐, 거기에 아마 좀 추가적인
기능들을 달 수 있겠...
난 부가기능 하나도 필요없어, 맥
난 그냥 주먹을 날릴 수만 있으면 돼
너 팔이 아직 완전히 낫지 않았어
지금 네겐 시간이 필요해
내 팔이 지금 망가졌을 지 모르지만
내 눈은 멀쩡해
내가 제어실에 있게라도 해줘
내가 변칙들을 지켜볼께
아마도
근데 넌 몸이 낫게 휴식을 취해야 해
우리가 지금은 너 대신 싸울게
우리가 이미 네게 이 짓을 한 사람들을
찾기위한 작전을 시행하고 있어
우리가 지켜줄께
내 사랑
네 자신으로부터라도
그게 가족이 있는 이유니까
디크의 중력 장치에 있던
그래비토늄은 엄청 압축되어 있었어
우리가 프린시피아에서 가져온
그 가공되지 않은 원소로는
내가 복제할 수 없을 정도로
제련되었다고
우리가 새로 만든 기기에
집어넣기는커녕
그래서 혹시라도... 디크가
이게 정확히 어떻게
돌아가는 지에 대해
좀더 높은 식견이 있지 않을까 했는데
디크?
- 디크!
- 알겠어, 뭐, 나도 그 안에 든 거에 대해는 잘 모른다고
내가 아는 거는 그게...
그게 내 생명을 천번은 구했다는 거
자, 뭐, 우리가 벌어놓은 그 짧은 시간이
이제 끝나버렸으니
그래서 계획이 뭐야?
우선은 내가 일시적으로 구멍을 메웠지만
언제라도 터져버려서
이런... 변칙들을 이 기지에
더 풀어버릴 수 있으니
심각하면 이 세상에도
근데 말이야, 너 괜찮아?
쉽지 않았을 거 같은데?
괜찮아
그 우주비행사는 내
가장 큰 공포도 아니라고
거기에서 또 뭐가 나올 수 있을 지
누가 알아...
그냥... 날 믿어
내가 해결할 수 있어
그냥... 난 그냥...
해야한다면 내가 밤새도록 테스트할께
자, 그래서 그러면 어떻게 해?
프랭클린 홀 박사의
연구기록을 찾아보는 건 어때?
어, 그게 그 원소의 성질에 대한
이해를 좀 도울 수 있겠다
내가 가서 데이터베이스에서 찾아볼께
그리고 조심해!
그냥 우리가 계속 우리 자신을
아주 위험한 상황에 두는 것 같아서
걱정이 되고
그리고 너희들에게 아무런 일도
벌어지지 않았으면 해...
내 말은 너...너희들 머리에...
왜냐하면 너희는 정말
똑똑하니까... 만약...
우리가 살아남으려면 그게 필요해
고마워, 디크
가자
괜찮을까, 그렇겠지?
그니까 둘 다 괜... 괜찮...
아무 일 없겠지?
걔들이 알아낼 거야
믿음을 가져
아니면 뭐... 신경안정제라도 먹던가
그냥 둘이 결혼 한 거에
내가 깊이 감명받았나봐
그 둘을 커플로
엄청 밀어주고 있으니까
난 그냥 쟤들이, 알잖아...
오래오래 길이길이
보냈으면 좋겠다는 거지
잠깐만
추적 신호가 잡힌 것 같아
우리 정보가 맞았어
모든 사람이 가끔은 실수를 한다니까
심지어 공군 장관들도 말이야
내가 좌표를 지금 보낼께
시간표가 그렇게 엄격한지 몰랐습니다
지금 핑계대는 게 아닙니다
제 핑계댈 이유가 없...
네, 거의 다 왔습니다
네 말이 맞았던 거 같네
잘못한 것을 되돌리기 위한
첫 발걸음이라...
감사합니다
대신에 헤일에게
한 방 먹이니 기분 좋네요
국방부 사람들을 핸드폰 암호화를
더 철저히 할거라고 생각했는데 말야
본부에 연락해
장관을 데리고 돌아간다고
피츠!
여기있었구나
그녀를 잡았다고 쟤네가 너한테
말해주래... 헤일 장관 말이야!
알겠어, 뭐
뭐 폭죽이라도 터뜨리길 바란 건 아니지만
뭐... "진짜?"라던가
그래도 들은 척은 했으면 하는데
도와줄까?
나 금속은 꽤 잘 다룬다고
DNA에 물려받은 거 같아
아, 그... 내가 박사는 아니지만
네가 지금 하고 있는 건
네가 해야할 일의 정반대인 것 같...
아니지
여기 박사는 나 혼자야
헤일 장관님
방음벽에...
약한 불빛에...
감각 상실증이라도 주려는 겁니까?
다음은 뭐예요,
폭발하는 데스 메탈 음악?
여기 당신을 고문하러
있는 게 아닙니다, 장관님
그냥 앉아서 얘기를 하고 싶네요
절 최근에 짜증나게 한
질문들을 좀 물어보구요
제 운전기사는 어디 있죠?
왜 제 사람들에게 선전포고를
했는지부터 시작합시다
그건 조금 극적이네요
전 미공군의 장관이고
당신은 국내의 테러조직의 수장이잖아요
당신을 법에 따라
처벌하고자 할 뿐입니다
법에 따라 처벌 하는 거랑
송신장치에 폭탄을
심어 폭파시키는 게
얼마나 비슷한 지 전 정말 모르겠네요
전 수단과 방법을 가리지 않고
당신들이 도망가지 않게 하라는 명령을 받아서요
전 단순히 제 할 일을 하고 있을 뿐입니다
제 요원들 중 하나의 팔을 자르는 게
당신의 그 할 일입니까?
그거는 제가 사과할게요
제 부하들 중 한 명이
좀 지나치게 열성적이게 되어가지고요
뭐, 이해하실 거라 생각하는데요
제 말은,
결국
저희 둘의 친구인
글렌 탤벗의 머리에
총을 쏜 게 당신네 요원
존슨 아닌가요?
그건 데이지가 아니었어요
평생 보호자 노릇이다, 이건가요?
"내 방패뒤로 와
내가 보호해 줄게"
사람들이 왜 당신을
맹목적으로 따르는 지 알겠네요
- 충성심이라는 겁니다
- 어느 정도까지요
제가 하려고 하는 걸 위해서는
당신은 그것보다 더 많은 게 필요해요
그게 뭔데요?
우리의 멸종을 막는 거요
메인 터미널을 잠깐 봐야겠어
알겠어
홀 박사의 기록이 종이로 남아있는 건
하나도 못 찾았어
제발 누가 시스템에
스캔해서 넣어놨다고 해줘
방금 그건 무례했어
그리고 그건 이미 찾아봤어
아무것도 못 찾았어
아무것도?
그 박사의 연구에 대한
기록이 하나도 없다고?
아무것도
피츠!
너... 진짜...
어떻게 그게 가능해?
자, 이런 거 가지고 네 스스로를 때리거나
컴퓨터를 때리지 않아도 돼!
너 괜찮아?
잠 자기는 했어?
대체 어떤 시간에 잘 수 있겠어, 데이지?
자, 피츠, 네가 세상의 무게를
혼자 짊어질 필요없어
우리 다 여기 있다구
내 말은 심지어 요요도 의료실에
감시카메라 화면이라도 설치해서
변칙들을 감시하길 원하니까
내가 빠뜨린 게 뭘까?
내...
안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼...
방금 두 개의 카메라의
연결이 끊겼어
우리보다 십 층 밑이네
또다른 변칙 이상인 것 같아?
이게 원점에서
더 나아갈 수 있는 거 알잖아
우리가 어서 억누르지 않으면
이 기지 전체에 안전한 층은 없을거야
알겠어, 뭐, 내가...
내가 가서 확인해 볼게
우리 다 각자의 부분을 하고 있어
그냥 쉬엄쉬엄 해, 알겠지?
자
그냥 가능한 시뮬레이션을 돌리자
그 고르지 않은 분배를...
보완하기 위해서...
생각 좀 해내라, 피츠!
생각해!
제대로된 방향으로 가고 있어
거기에 아직
다다르진 못했지만
아, 안 돼
안 돼, 넌 여기 있으면 안 돼
마쳐져야 할 일이 있다!
무... 무슨 일?
여기서 대...
여기서 대체 뭐하는 거야?
네가 하고자 하지 않는 것
뭐야, 무슨 일이야?
변칙이 더 많이 생기고 있어
우리가 이 상황에 대해
더 나은 방안을 찾기 전까지
널 다른 층으로 옮길 거야
여긴 너무 위험해
그리고 여기에 내 의견은 뭔데?
내가 뭐 뇌사한 것도 아니잖아
내 생각을 말할 수 있다고!
다른 층에서 네가 더
안전할 거라고 생각하는 거야
제발 날 애처럼 대하지 마, 맥!
난 요원이야!
너희 둘이랑 똑같이!
만약 이 주변에서 상황이
더 이상하게 돌아가고 있으면
지금이 내가 더 필요한 상황이지
네가 날 지키고 있을 필요 없어
움직이지 마
이건 말도 안 돼
그 우주비행사가
진짜가 아니었던 것처럼?
그... 세상이... 네가 파괴한 내 세상이
진짜로?
우리 둘 다 그것보단 잘 알잖아
난 완전 진짜라구
그리고 난 네가 시작한 걸
끝낼 거야
난 아무것도 시작하지 않았어
그건 다 너였어
내가 아니야
그건 내가 아니야
근데 너랑 나랑은 같은 사람이잖아
안 그래..., 피츠?
이게 여기 사람들이
널 부르는 이름 맞지?
너무 익숙해
아니야
아니야, 왜냐하면...
아니, 네가 무슨 작전을 꾸미고 있던지
내가 널 멈출 거야
진짜로?
넌 날 막고 싶어도 막을 수 없어
작전들은 이미 돌아가고 있거든
안 돼!
피츠!
넌 내게서 도망칠 수 없어, 피츠
우리 아직 안 끝났어!
인류를 구한다라...
그건 주로 제가 하는 대사인데요
여기 지금 돌아가는 권력을
이해하시지 못하신 것 같네요
제가 이 상황에서
훨씬 유리한 위치에 놓여 있습니다
지구를 뭐로부터 지킨다는 겁니까?
그래비토늄이 왜 필요해요?
아니요, 저도 이해합니다, 콜슨 요원
심지어 조금은 존경하기까지 해요
그런데 아직 당신을 믿지는 못합니다
그 감정은 갈수록 더
이쪽도 마찬가지인 것 같군요
지금 정확히 호의적인 그런 분위기를
풍기고 계시지 않아서요
호의는 충분치 않아요
당신의 카리스마와 동정심으로는
어느 정도까지만 갈 수 있을 거예요
전 힘든 명령같은 걸 걱정하느라
밤을 지새지 않아요
전 필요한 일만 한답니다
그리고, 네, 가끔은
몇 명은 또 죽어야 해요
근데 저는 제가 방아쇠를 당길
마음이 있답니다
당신은요?
총이 옳은 방향으로 가리키고 있다면요
그럼 제가 옳은 방향을 보여드리죠
저희의 진짜 목표가
뭔지 알려드릴께요
저와 함께 가요
됐습니다
저는 뒷자리에 앉아 뭣도 모르고
가는 사람 명령 따르긴 싫어서요
근데 항상 모든 상황의
운전기사는 저였는데요?
아, 진짜요?
혹시 정말로 당신들이
제 폰을 해킹한 게
제가 눈치채지 못한
당신들의 잠행공적인 것 같아요?
당신은 절 과소평가했어요
무슨 일이야, 파이퍼?
차에서 수면중인 운전기사를
끌어내려고 했거든요
- 그런데?
- 들 수가 없었어요
너무 무거워요
안드로이드야?
그것보단 동상같은 수준이예요
꿈쩍도 안했어요
뭘까요?
차에서 나오세요, 크릴 씨
메이 요원
헤일 밑에서 일한다...?
장관님 말씀을 들어보는 게
좋을 거예요
가끔은 설득력 있다구요
스스로 자책하지 마
넌 하라는 대로 했을 뿐이야
그 전화번호를 우리에게 준 거
그거 말고는 다 내 책임이야
정보에 너무 빠르게 반응했어
또 다른 함정이었군요
절 그냥 비행기에서 던져버리는게
여러분에게 더 안전할 거란 생각이 드네요
그것도 생각은 해봐야겠지
콜슨 요원
다시 봐서 정말 반갑습니다
대체 무슨 일이야?
그 로봇암살자가
불쑥 들어와서 맥을 쐈어
어, 근데 내가 이겼잖아
다리에 맞았어
대동맥에 손상은 없어
난 괜찮아
너가 그걸 가져오기 전에 다
비활성화시킨 줄 알았는데?
변칙이 아니야?
아니, 그랬으면 사라졌을 거야
저건 진짜야
대체 어떻게 된 일이야?
어떻게 다시 조립된 거냐고?
걔구나...
걔라니, 누구?
또 다른...
그... 그 박... 그 박사
프레임워크에 있던...
리오폴드
걔가 여기 있어
내가 죽었을 거라 생각한 거 아니지?
네가 저 밖에 도망친 채로
여러명으로 존재한다는 걸 알았어야 했는데
바퀴벌레 한마리를 밟아버리면
당연히 그 주변에 또 있을테니까...
뭐 그래도 곧 알겠지만
내가 요즘에는 그렇게
쉽게 밟히지 않는다고
"우월한 인간"이라더니 어떻게 되셨나
그것도 정의를 다시 내렸지
내 일부는 늘 인간일 거야
근데 이 모습으로 정말
더 많은 걸 얻었으니까
힘
불멸
이건 "멋진 악당 탄생 이야기"로 어때...,친구?
그래서 뭐?
새 사람이 되었다고?
아니면 또 그냥 우리 민주주의에
침투하는 러시아 사람 한 명이야?
인류는 아직도 위험에 처해 있다
몇 세대동안 지구에 사람이
살아남도록 내가 확실히 할 거야
근데 헤일이 그거에
아주 중요한 역할을 맡고 있지
그래서 걔 목줄을 잡고 있는 게
너야?
넌 나에게 그녀를 데려오게 될 거야
아니면 크릴 씨가 이 아름다운 비행기를
공중폭파시켜 버릴테니까
물론, 크릴 씨랑 나는 살아남겠지만...
너희의 확률에 대해서는 잘 모르겠다
미안해
이건 내 잘못이야
내가 만약...
내가 만약 어떻게 균열을 닫는지
미리 알아냈더라면
그러면... 내 가장 큰 공포가 여기...
그게 네 가장 큰
공포라고 누가 그래?
그게 누구 공포인지 뭔 상관이야?
그를 멈추는 게 중요한 거야
원하는 게 뭐래?
나도 몰... 나도 몰라
그런데 알잖아, 피츠
걔가 너야,
그니까 그냥 생각해봐.
아니, 난...
아니, 난... 난 몰라
시도는 해봐야지
이게 걔가 뭘 하려 하는지를
우리가 알아낼 수
있는 유일한 길이야
걔가 내가 하지 못한 걸
하려고 한다고 했어
시작된 것을 끝낸다고
그게 무슨 소리야?
뭐...
에이다에게 다른 몸을 만들어줘서
불러오기라도 한다는 거야?
고스트 라이더한테 죽었는데?
거기서부터 불러올 수는 없을걸?
그것만이 프레임워크에서
걔가 하던 일이 아니야
걔는 또 인휴먼 실험 담당이었다고
그래서 요요에게
그 터미네이터를 보낸 거구나
그 말은 박사가 지금 뒤쫓는 애가...
데이지
어디 있어?
다른 층에 감시카메라가
연결이 끊어졌었어
- 걔가 그걸 확인해보러 갔어
- 자, 우리...
우리 기지를 잠가야 해
박사를 안에 가둬야 해
내가 가서 데이지를 찾을께
대체 뭐가 문제냐?
넌 아무 이상 없잖아?
네가 이겼다, 너네 일 점
난 빵 점
도덕적인 척하더니 그것도
지금 다 사라지고 있네요
테러리스트가 만들어준
로봇들을 사용한다구요?
지금 탤벗을 쏜 거에
책임이 있는 사람 옆에 서계세요
데이지 존슨이 탤벗을 쐈어요
그 비디오를 봤어요
그건 안드로이드였어
그리고 저 분이 프로그램하셨지
그리고 이 사람은 리오폴드 피츠라는
사람이 만든 안드로이드죠
아, 증거를 원해요?
우리 안톤을 분해해봅시다, 팔 다리 다...
여기 기계 장치가 다 엄청
현저하게 쉴드 기술 같으니까요
- 사실은 그게 아닙니다
- 증거가 뭔데요?
너가 얼마나 영향력이 적은지
이제 알겠지?
그래요, 이해하실 게 많죠
근데 그건 제가 도와드릴 수 있어요
콜슨, 저와 함께 가요
이 사람은 아무데도 안 갑니다
내가 당신들이랑 가면
이 사람들은 안전하게 돌아갑니다
그렇게 해줄께요
잠시만요
지금 장난하는 거지, 필?
우린 지금 계속
저 여자 뒤를 쫓고 있었잖아
우리가 만약 우리가 싸우는 게 누군지
더 잘 알 수 있으면
오히려 더 낫지
그리고 뭐 같이 얘기는 안 해보고?
- 이게 함정이라는 거 알잖아, 필
- 어
- 어, 그리고 아주 감쪽같은 거 알잖아
- 그러지 마
지금은 아니야
네가 내게서 이렇게 등 돌릴때는 그런 얘기 하지마
등을 돌린다고?
또다른 길이 뭐가 있는데?
- 이건 피할 수 없어
- 이건 자살이야
그리고 요즘 계속
너랑 같이 나오는 얘기지
난 나쁜 놈 앞에서 우리
집안 사정좀 얘기하지 않았으면 하는데
참 사려깊으십니다
끝났습니다
피츠
이봐요, 존슨 요원
하이드라 상사를
그렇게 부르면 안 되죠
뭐... 뭐야... 무슨 일이야
- 탈출하기는 힘들거야
- 뭐?
묶여있는 데다가
근육이완제까지 먹은 상황이니까
남은 에너지로 최대한 몸을
편하게 하는데 쓰는 게 좋을거야
유감이지만 진통제는 많이 없었어
너 피츠가 아니구나
넌 또다른 변칙이구나
피츠는 어디있어?
진짜 피츠는 어디있어?
아, 내 말 믿어
너가 지금 보고 있다니까
자, 그래서 지금 뭐하는 건데?
뭐 프레임워크의
복수라도 하겠다는 거야?
네가 인휴먼들이 겉과 속을 뒤집었을 때
살아있기를 원한다는 거 알아
내 인휴먼 연구는
골목골목에서 위험요소들을
제거했을 뿐만 아니라
그들의 능력에 대한 이해를 높였지
완전 노벨상 받을만한 연설이네
내 연구는 사람들을 도와
그게 바로 지금 내가 하려는 거야
네 능력을 되찾아줌으로써
뭐? 안 돼
안 돼, 안 돼!
말했잖아
이미 말했잖아
최대한 몸을 편하게 하라고
안 돼, 그러면 안 돼!
안 돼, 안 돼, 안 돼!
이걸 써
그 쪽 손도 검사해 봐야겠어
혹시 무기가 있는지
그거 알아, 어째서인지
이게 내가 파티에 초청받아본 경험중에는
두번째로 나쁘다?
그냥 닥치고 후드 써요, 콜슨
나 알잖아, 칼
헤일이 네게 무슨
거짓말을 하고 있든지...
얘 체면을 지키려고
재빨리 동작하는 것 좀 봐라
아, 너 아직도 여기 있었구나?
체면 하니까 얼굴 해서
하는 말인데
어떻게 네 로봇병사들은 얼굴이 없냐?
걔네들은 병사도 아니야
전투를 위한 도구이지
재밌네
왜냐하면 봐봐, 내 생각에 네가
네 파트너 에이다를 잃었을 때 말이야
그때부터 감쪽같은 LMD만드는 능력을
잃어버린 것 같아
그러니까 헤일이 LMD가 아니지
그리고 또 드는 생각이 뭔지 알아?
여기 지금 네가 지휘하고 있는 게 아니지?
무슨 일이야, 친구?
헤일이 네 발목을
아주 꽉붙잡고 있는 모양이네
정확히는... 병에 담긴 이 사람 머리예요
제발 이러지 마
너 내가 능력을 되찾으면
무슨 일이 벌어질 수 있는 지 알잖아
너... 안 돼...
역으로...
이 세상을 파괴하는 게
이 균열일 수도 있어
네 능력으로 그걸 막을 수 있단다
안 돼
이건 파괴로 가는 길이야
너...
...가 그래비토늄을 압축해서 기기장치에
집어넣어 영원히 균열을
봉인할 수 있는 사람이야
내 가설에는 과학적인 근거들이
뒷받침해주고 있어
니 꺼에는 뭐가 있는데?
멈춰!
피츠?
지금 데이지한테 뭐하는 거야?
내가 정말 몇번이나 말해야겠어?
마쳐야 할 일을 한다니까?
맥, 좀 앉아 있어
그 다리에 무리를 주면 안 되지
그럴 수 없어
이런 애들이 하나라도 더
널 공격하러 올 수 있잖아
나한테는 아무 일도
일어나지 않을거야
어 맞는 말이야
너한텐 아무 일도 일어나지 않을거야
내가 지켜보고 있는 한에는
아니, 맥
나한테는 아무 일도
일어날 수 없어
그건 무슨 소리야?
뭐, 생각해 봐
넌 날 등대에서 봤잖아
내가 미래의 그 시점까지
살아있을 거란 소리야
그때까진 내겐 아무일도 없을거야
넌 방금 팔 둘을 잃었잖아
- 그게 아무일도 안 일어나는 건 아니잖아
- 그래도 안 죽었잖아
우리가 본 미래가 보장된 게 아니잖아
그게 벌어지지 않기 위해
지금 열심히 노력하는 거잖아
그 얘기는 너도 아직도
죽을 수 있단 소리야
내가 아직도 널 잃을 수 있다고
그러면 뭐?
뭐, 그러면 루프를 깨고 나온거네
맥, 너 그 다리로 서있으면 안 돼
내가 계속 그 얘기 했어
뭐, 그러다가 그 상처가 다시 악화되면 어떡...
혹시 피츠나 데이지 아직 안돌아왔니?
아니, 아직도 밖에서
데이지를 찾고 있나봐
얘랑 같이 있어
모... 모드... 모든게 다
괜찮을 거야, 데이지, 알겠어?
그럴거야
내가 끝낼수 있게 좀 해준다면
넌 괴물이야
네가 요요를 공격하려고
로봇을 프로그램시켰고
그리고 지금 데이지를 수술대
위에 올려놨잖아
만약 로봇이 공격했다고 하면
그건 분명히 그걸
도발시켰기 때문일거야
난 그냥 맥이랑 다른 사람들을
의료실에 있게 하도록만 프로그램했어
내가 여기서 데이지의
제어기를 제거하는 동안
뭐?
뭐, 얘 능력이 그래비토늄을 다루는 거에
필요한 열쇠잖아
무슨 일이 벌어지고 있는 거야?
그건... 그건... 잠깐, 멈춰
그냥 멈춰, 멈춰, 멈춰, 멈춰
내가 맞는 거 너도 알잖아?
아니야, 아니야
왜냐하면... 왜냐하면...
왜냐하면... 왜냐하면 내가
니가 뭐?
네 자신을 봐봐
넌!
약해!
빠졌어!
그런데 함께라면
고칠 수 있어
누구랑 얘기하는 거야?
아니야, 아니야
우리가 시작한 일을 마치자
아니야!
피츠!
시먼스... 도와줘...
메스 내려놔
피츠...
뭐?
내가 아니야
내가 아니야... 이건...
걔... 걔가... 걔가 바로 여기 있었어
걔가 바로 여...
무슨 일이 벌어지는 거야
피츠...
변칙이 아니었어
너였어
로봇들을 프로그램한것도
모든 다른 사람들을 바쁘게 만든 것도
홀 박사의 기록이 종이로 남아있는 건
하나도 못 찾았어
방금 카메라 두 대가 나갔어
그건 여기에서 십 층 밑이잖아
데이지를 혼자있게 만들기 위해서...
모든 게 그의... 계획
내... 계획
야, 날 봐봐
우리 같이 이거 다 해결할 수 있어
- 그냥 데이지를 풀어주면 돼
- 안 돼
더 이상 돌아갈 순 없어
당연히 돌아갈 수 있지
걔가 그에 대한 계획도 세웠어
나한테 총을 겨누겠다고?
박사는 그러겠지
내가 아무 문제 없이 끝내도록
박사가 프로그램시켰어
걔는 널 해치고자 하지 않았어
맥을 해치고자 하지 않았던 것처럼
근데 이건 그냥...
만약 내가 이게 먹힐거라는 걸
믿지 않았더라면
이 모든 걸 다 하지도 않았을거야
먹힐 지 안 먹힐지 모르잖아
과학은 타당해
늘 감수해야 할 위험이 있어
너도 알잖아, 젬마
네 말이 맞아, 근데...
어쩌면 데이지를 마비시키는 거나
세상을 파괴하는 거는...
두 개의 커다란 위험이야, 피츠
그런 일이 벌어지지 않기 바라자구
안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼
피츠, 피츠, 피츠!
하지마, 제발!
제발, 피츠, 피츠!
내가 이렇게 빌게
피츠, 너 이런 애 아니잖아
어... 아니지
- 그런데 이건 해야만 해
- 안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼!
안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼!
너 내가...
너 내가 절대 용서 안할거야
그건 너 혼자가 아닌 것 같네
아드레날린이 능력을
다시 사용하는 걸 도울거야
네가 해줘야 하는 일은 이거야
넌 최대한 그래비토늄을 압축해야 해
그리고 조심스럽게 끌고 온 다음
이 구 안에 집어넣어야 해
걔를 본 지 얼마나 됐어?
머리 속에서 많은 일들이 있었어
걔의 목소리를
들은지도 이제 꽤 됐어
프레임워크를 떠났을 때부터...
걔가 보이는 건
거의 막 시작됐지만
네 상처가 말을 안 듣는 거야
너 나도 봤었잖아
내가 네 옆에 없었을 때
넌 내 양심이었어
그럼 걔는 뭐였는데?
너 심리적 자아 분열이 있었어
근데 그 어두운 쪽은
그건 네가 아니야
나야
유령 같은 게 아니야
사악한 도플갱어 같은 게 아니야
그건 나였어
데이지랑 맥은 어때?
너가 가서 걔네랑 말해야 할 거 같아
너가 설명하기만 한다면
걔들도 용서해줄 수 있을...
난 용서받을 자격이 없어, 젬마
너가 날 가질 자격이 없는 것처럼?
맥이 다쳤어
데이지는 엄청난 충격에
시달리고 있어
근데 이 모든 거에서
가장 심각한 부분이 뭔지 알아?
난 아직도 내가 한 게
옳은 일이었다고 믿어
그리고 네 말이 맞아
그건... 아주 복잡한 애매한 부분이야
근데 우리가
시간을 바꾸려고 한다면
그러면 뭔가 다르게 해나가야지
더 힘든 결정도 내리고
그러면 우리는 어떻게 되는데?
나도 몰라
우리가 여기서 어디로
가야할지 정말 모르겠어
정말 무슨 말을 해줘야할지 모르겠어
그러면서 말했네
괜찮은지 물어볼
필요는 없을 거 같네
미안해
넌 그걸 겪을 필요 없었는데
너도 이 모든 것의 피해자야
난 그냥...
정말 어떻게
받아들여야하는지 모르겠어
걔 자신을 잃어가고 있어
나도 걔를 잃어가는 거 같아...
전혀 잃어버리지 않았어
넌 걔가 걔 자신에 대해 아는 것보다
걔를 더 잘 알잖아
걔는 복잡하고
고집도 세
어
그러니까 가끔 말다툼에서 일부러
걔가 이기게 두는 거지?
걔가 아플 때는 또
엄청 애처럼 될 수도 있고
그래서 네가 더 신경을 써줘야 하고
늘 항상 세상의 무게를
어깨에 짊어지고 있고
그래서 네가 항상 그 짐을 덜어주기
위해 곁에 있어줘야 하고
아, 그리고 걔는 너 말고는 아무도
제대로 못 만드는
프로슈토 모짜렐라 샌드위치를 좋아하잖아
어떻게 이걸 다 알고 있는거야?
왜냐하면 우리 엄마가 항상
자기 부모님에 대해 말해주셨거든...요
항상 자기 아빠에 대해 말해주셨고
그럴 때마다 늘 얼굴에는
사랑과 존경이 가득차 있었어요
그리고 자기 아빠가 자기가
알던 최고의 사람이라고 얘기했어요
그러니 전 그 쪽이 피츠를
도울 수 있다는 걸 알아요
그리고 그 둘이
괜찮을 거라는 것도 알아요
왜냐하면... 우리가 가는 발걸음이
크지 않아도 되거든요...
그저 올바른 방향에 있기만 하면 돼...
뭐...
네가 우리 손자라고?
잠시 후에 돌아옵니다
늦어서 죄송합니다
아직도 빈손이구나
네 그 결과의 부족이 네 역량부족이라고
해석이 될 수 있는지 알잖아
절 하찮게 보셨으면
제가 여기 있지도 않겠죠
"연맹"이 허락했기 때문에
넌 여기 있는 거다
그곳에 한 자리를 원한다고?
그럼 네가 그럴 자격이
있는 지를 반드시 보여야 해
마지막 조각이라고 생각되는 것을
확보했습니다
다 제 손이 닿는 곳에 있습니다
늘 실패 전에 그렇게 말하지
전 그런 일 전에
차라리 죽을 겁니다
뭐, 그렇다면 그러기 전에...
"연맹" 내에서의 전통이 있다
만약 네가 실패한다면
"증오"를 마시는 거다
야만적인 영예의 파도 속에서
마지막으로 싸우는 거지
그런데 만약 네 각오가
네가 말한 것처럼 굳세다면
그게 필요가 없을 것이다
행운이 너의 편이기를 빌지
그리고, 물론...
헤일 하이드라