지난 "에이전트 오브 쉴드"에서는...
데이지의 능력이 그래비토늄을
조종할 수 있는 열쇠야
이게 성공할 거라고 믿지 않았으면
절대 하지도 않았을거야
너 내가 절대 용서하지 않을거야
너 자아분열 증상이 있었어
하지만 네 그 어두운 모습은...
그건 네가 아니야
우리가 여기서 어디로 가야할 지
정말 모르겠다
지금 탤벗의 중상에 책임이
있는 사람 옆에 서계시잖아요
탤벗을 쏜 건 데이지 존슨이예요
그건 안드로이드였어
저와 함께 가요
우리의 진짜 목표가 무엇인지
보여드릴께요
전 당신들이 보는 것보다
더 큰 것을 바라보고 있어요
제가 그쪽이랑 가면
여기 사람들은 무사히 돌아갑니다
그렇게 하죠
새롭게 지내실 곳을
이 친구들이 잘 보여드린 것 같네요
제가 강제로 썼던 안대 중에서
지금 것이 제일 괜찮았네요
제 이해가 안되는 행동 뒤에는
다 타당한 이유가 있답니다
모든 질문에 대한 대답은
내일 아침에 들으실 수 있을 거예요
이런 적이 처음이 아니라서요
이미 여기에 돌아가는 상황을
약간 알아내버린 것 같네요
그래비토늄을 가지고 계시고
인류의 안전 따위는
무시해버리는 태도도 가직 계시구요
체크됐고
여기 이반 드라고랑 크러셔 크릴도
고용하신 거 같구요
체크,
그런데 또 여기
한 치의 실수도 없이
계획을 진행하시는
악당 장관님이 계시네요
다 더해보면
이게 그냥 공군작전 같다는
느낌이 안 들어서요
맞아요, 아니예요
이건 하이드라예요
당신들을 부숴버렸다고 생각했는데
맞아요
당신들이 부서진 것 같이요
그런데 지금 이렇게
같은 방 안에 있네요
당신에게 제 이야기를
해드리고 싶습니다
그러면 당신도 이제
때가 왔다는 걸 아실 거예요
무슨 때요?
마침내 쉴드와 하이드라가
연합할 시간입니다
자막: 치즈피자
에피소드 15 : "일어나세요"
28년 전
좋은 아침입니다
일어나서 미래를 맞이하세요
매주 수요일 모임
4-5:30
헤일
하루 남았어
신나냐?
이딴 강의 더는
듣지 않아도 되니까 신나지
이런 늙은이들이 와서 파견에 대해
웅얼거리는 거 더는 못 듣겠다고
뭐, 적어도 오늘 초청강사는 대박이잖아
알잖아, 이 사람이 한때
외계인 DNA를 사용해
몸이 늙어가는 걸 정말로 되돌렸잖아
야, 닥쳐, 시트웰
넌 그냥 질투하는 거잖아
뭘? 네가 선생님들
애완견인 걸?
하긴 우리가 기르는 개보다
너가 더 잘 훈련받기는 했지
넌 내가 높은 자리에 가는데
너는 중간 관리직같은 데나
가니까 날 질투하는 거라고
조용히 하고
자리에 앉아
너희 다 내일 졸업때문에
신난 건 안다
확인 차 얘기하지만
오늘 밤에 최종시험이 있을 거야
그리고 지금 여기 또 하나의 진로 분야에
대해 얘기해 주실 강사분을 모셨다
다니엘 화이트홀 님께 박수
좋은 아침입니다.
저희 조직의 미래인
여러분들을 만나게 되어 영광입니다
내일이면 여러분들은 이곳을 떠나
사회로 모험을 떠나게 됩니다
그리고 당신들이
그림자 속에서 일할 지 몰라도
당신들이 하이드라가
억압적인 상황을 없애는 걸
돕는 길은 많습니다
제2차세계대전의
스티브 로저스의 성공 이후로
지금까지 슈퍼솔져를 만들기 위한
많은 시도들이 있었습니다
하지만 몇몇의
어설픈 차질 후에 이제...
그날이 얼마 남지 않았습니다
지구에서 가장 강력한 사람을
만드는 날이 머지 않았습니다
자, 이건 입자주입장치인데
인간 세포가 주입하는 원자재의
속성을 가지게
만들 수 있는 기계입니다
상상해보세요...
납 정도의 밀도와
세슘 정도의 휘발성을 가진 사람...
가능성은 무궁무진합니다
혹시 누가 주입에 적당한 다른
물질에 대해 얘기해볼래요?
그래요, 본 스트러커 군
레드 스컬의 테서랙트는 어떱니까?
인류에게 주어진
최고의 전력원인데요
흥미롭군요
영감을 위해 과거를 바라본다...
그건 시간낭비야
그걸 우리가 쉴드에게서 들키지 않고
가져올 수 있을 리가 없어
우리가 숨어있는 게 들통날 거라고
아마 더 나은 해답을
가지고 계신 모양이죠?
과거의 역사를 캐내서
찾아내지는 못할 거예요
대신, 저희는 테서랙트가 어디서 왔는지
바라봐야 하죠
새 물질을 찾기 위해서는요
그 말인 즉슨?
우주요
마침내!
진보적인 생각이군요
너 쉴드로 가네?
행정부!
거기 너가 가고
싶어하던 곳 아니야?
너 괜찮아?
그 시험은 모두에게 어려웠어
난 괜찮아
너 배치 소식은 아직이야?
아직
좀 불안해지네
뭐, 나라도 그러겠지
특별히 스트러커랑 싸웠다면 말이야
너 걔가 나한테 그거 올린 거 알잖아
상관없어
넌 하이드라의 미래 지도자의
얼굴에 주먹을 날렸어
넌 좋은 자리의 기회를
걷어차버린 거라고, 헛똑똑아
헤일 양
다니엘 화이트홀 님께서
헤일 양을 보고자 하십니다
네가 최근에 아주 깊은 인상을 주었다
네가 졸업까지 견뎌낸
몇안되는 여자애들 중 하나지?
학교생활이 좀 힘들긴 하죠
그리고 최종시험은... 마쳤니?
잘했다
통과의례야
항상 모든 약점을 제거해야지
얼마나 힘들든지간에
지난밤에 잠들기가 쉽지 않았겠구나
남자애들 훌쩍거리는 소리속에서
잠자기는 다 글렀죠
역시 간부들의 기대가
헛되지 않았구나
사실상 우리는 확신해
하이드라의 미래가 네 안에 보여
그게 내가 내 프로그램을 위해
널 고른 이유이다
박사님, 정말 엄청난 영광입니다
전 박사님과 함께
일하는 걸 꿈꿔왔어요
전 진짜로 그 기계장치가 혁명적...
아니, 아니, 아니
그 기계장치는
본 스트러커가 맡게 될거야
혹시 저랑 걔랑 싸웠기 때문인가요?
어느 정도, 그렇지
우린 사실 네 힘에 감명받았다
그 패기에 말이야
우리는 그 기계장치에 부합하는
완벽한 인간 실험체를
만드는데 반드시
네가 필요하다고 생각한다
그런데... 박사님
저... 전 생물학자가 아닌걸요
아니지, 그런데 너는 나머지의
필수조건에 부합하는...
유일한 후보자란다
그래서 저한테 요구하시는 게...
인공수정
기대되지 않니?
이건 엄청난 영광이란다
넌 우리의 새 지도자의
어머니가 되는 거야
말했듯이...
하이드라의 미래가 네 안에서 보여
제 미래는요?
요청한대로 너는 공군 속에서
잠복임무를 하게 배치될거야, 아마...
우주비행사가 될 수도 있단다
그렇지만 씨앗이 완성된다면
그때는 네 임무를 다하길 바란다
박사님...
정말 영광입니다...
그런데 혹시 다른 곳에서 제 재능을
사용할 수 있는 선택지는 없습니까?
넌 항상 복종할지 그렇지 않을 지
선택이 주어진단다
헤일 하이드라
내 생각도 그렇단다
2년 전
좋은 아침입니다
일어나서 미래를 맞이하세요
남자애들은 불쌍하게도
전혀 못따라간다니까요
그래도 저 여자애의 약점이
당신이 생각하는 것보다 더 두드러집니다
제 눈에는 약해보이지 않는걸요
이 아이가 졸업한 후의
간부들의 계획이 뭔지 혹시 아세요?
아, 아직 결정하지 않았답니다
뭘 결정해요?
화이트홀이 쟤가 하이드라를
이끌도록 지정했어요
화이트홀은 죽었습니다
그래서 그 사람이 제가 졸업 후에
어디로 가게 될지 안대요?
논의가 되고 있어
그 사람도 네가 반에서
제일 우수한 건 알아
피 속에 흐르나봐요
엄마는 제가 공군같은
지겨운 곳에 가게 될거라고
- 생각 안하죠?
- 야, 잠깐만
엄마는 가끔 공군은
정말 좋은 곳이라고 생각해
싸우는 것도 보고,
비행교육하는 것도 보고
우주비행사가 될 수도 있어
그래서 엄마도 지원했지
우주비행사요?
왜 나한테 한번도
얘기해준 적 없어요?
그랬으면 진짜 멋졌을텐데
지금보다 한 열 배는 더 멋졌을 거에요
그럴지도
그런데 그랬으면
널 가지지 못했을 거야
맞춰볼께요
나라가 그대를 부릅니다!
미안해, 루비
문제가 생겼어
공군 문제입니까?
쉴드가 기데온 말릭을 잡았어
다 불었어요?
상황이 안좋아
빨리 움직여야 해
여기
이걸 가져가
내 창고 안에 숨겨놓은 장치를 찾아
그리고 안전한 곳을 찾아
통신 쪽은 앞으로 네가 관찰하는 거야
피셔
피셔, 이게 뭡니까?
절 보세요!
대체 무슨 일이예요?
자, 뉴욕 이후에 치타우리 전함 한 대의
잔해 속에서 통신장치를 찾았어
그래서 통신을 보냈지
누군가가 대답했어
외계인들과 교신한 거군요
여러 종족이 섞인 연합이야
그들을 스스로
"연맹"이라고 부르더군
그럼 대체 왜 제가
이거에 대해 몰랐던 거죠?
장군님?
저와 함께 가주셔야겠습니다
이봐요, 헤일
비켜요
이건 당신 안전을 위해서에요
헤일 하이드라!
잡아!
이런! 빨리 의사한테 데려가!
어떻게 자살하게 둘 수가 있어?!
어서! 움직여!
저 반역자가 얘기하게 하고 싶었는데
그 쪽은 괜찮아요?
네, 괜찮아요
전 그냥...
저희가 하이드라의 끝을
봤다고 생각했는데...
뭐, 걱정하지 마세요
오늘부로
이 오징어들은 한마리도
다신 볼 일 없을겁니다
제 개가 제가 졸업하는 거랑 무슨
상관인지 전혀 모르겠다니까요?
그 개를 향한
네 애착은 골칫거리야!
시험을 끝내기 전에는
하이드라를 위해 일할 수 없어!
제가 유일하게
남아있는 애라구요!
진심으로 이런 야만적인
의식 하나 때문에
제가 섬기지 못하게 막으실 거예요?
하이드라의 방식에 대해
질문하지 마!
- 시스템에 믿음을 가져!
- 왜 안 그러면 안 되는데요?!
그러다가 어떻게 되었는지 보세요!
우리 끝장나기 코앞이라구요!
그러니까 더더욱
네 자신을 바쳐야지
네 나약함을 제거하고!
정신 좀 차리세요!
제가 그쪽 말을 따르는 거!
그게 나약함이에요!
그쪽의 그 맹신이랑
이런 바보같은 전통
그게 나약함이에요!
아니!
통제와 생존 위에 지어진
삶을 위한 통과의례야!
그래서 머리 하나를 자르면
두 개가 새로 자라나는 거야!
그리고 이제 우리가
마지막 둘이야
6개월 전
탤벗 장관님?
장관님 가족이
지금 방문왔습니다
자
기차는 아니고,
마지막 것이 기차였으니까...
칙칙폭폭... 칙칙폭폭 기차
맞지? 으...
딸기?
딸기 아닌데...
고양이구나
잘했어요, 아빠
지금 계속 맞히고 있어요
당연히 할 수 있지
왜냐하면 아빠는 강철같은
정신을 가지고 있거든
할 수 있다구
자, 그래서 마지막 꺼는 기차였고
잠시만요,
이해를 잘 못하겠는데요
괜찮아지고 있는 상황인데
지금 저 사람을 다른 곳으로
옮기고 싶으시다구요...?
좀 더 종합적인 곳으로요
그런데 이미 괜찮아지고 있잖아요?
안정되었다구요
오늘이 좋은 날입니다
탤벗 부인
그런데 전두엽 손상이 심각해요
두뇌를 재훈련해서 충동을 조절하고
명료하게 생각하기까지는
많은 시간이 걸릴겁니다
아니야! 아니야!
그건 빌어먹을 고양이가 아니야!
- 그건 고양이가 아니야!
- 글렌, 여보
- 엄마...
- 여보, 다 괜찮아요
조지는 그냥 도우려고 하는 거예요
아니, 얘가 나한테
이... 이걸 보여줬어
이건 사자잖아!
내가 고양이라고 했어
근데 얘는 내가 맞았대
안 맞았잖아!
틀렸잖아!
만약 아무도 내게 정직하지 않다면
내가 어떻게 상태가 나아지겠어?!
장관님, 잠깐 진정하...
아니, 너야말로 진정해!
멈춰!
저딴 쓰레기는 작작 주라고!
이 ㅁ...
약속합니다
저희가 장관님을 아주 잘 보살펴드릴 겁니다
여긴 대체 뭐야?
여기요?
아무도 없어요?
배가 너무 고프네
이러다 위를 소화해 버리겠어
내가 아직도 너보다 낫다
넌 누군지 모르는데
난 널 모르는데...
안녕
혹시 우리가 이 어두컴컴한 데에서
뭐하고 있는 지 아니?
그렇게 날 떠나가지 마, 아가씨!
날 무시한 거 완전 맘에 안 든다고!
대답해!
내가 그 쬐그마한 이어폰을
그 쬐그마한
귀에서 빼내기 전에 대다...
보아하니 제 딸 루비를 만나셨군요
여기 이 헬스장 팅커벨이 그 쪽 딸이예요?
그 쪽을 안 지도
거의 20년이 되었는데
애가 있다고는
한번도 얘기한 적 없잖아요
그쪽이 알아야 한다고 한번도
생각한 적이 없어서요
헤일 장관, 내가 대체 어디 있는 겁니까?
다 때가 되면 알려드리죠
그 쪽 지휘관한테
그런 식으로 얘기하면 안 되죠
그 쪽 상관한테...
그 쪽 상관한테
그런식으로 얘기하면 안 되죠
그런 사람한테는...
지금 무슨 상황인지
정확히 제게 말해주세요! 명령입니다!
왜냐하면 저는 이러고
일 초도 더 있지 않을 거...
당신의 공군으로서의
생활은 끝났습니다
당신 가족은 당신을 두려워하고
그런 충동도 절제하지 못하는 모습은
자신에게 그리고 남들에게 위협입니다
나한테 왜 그걸 얘기해주는 거야?
왜냐하면 제 인생에서
정말 모든 것이
통제불능이라고
느껴지고 새로운
목적이 필요하다고
느낄 때가 있었거든요
그리고 그쪽이 같은 시련을
겪고 있는게 보이네요
아마 저희가 서로
도울 수 있을 것 같습니다
어떻게?
제가 뭘 작업하고 있는지
보여드릴게요
이게 대체 뭔지 나는 모르겠다
이게 대체 뭔지
저 여자도 모르는 것 같다...
이게 대체 뭐냐...?
이게... 이게 뭡니까?
이 기계장치는 뭐예요?
솔직히 말해서
저도 하나도 모릅니다
은하 사이로 우주선을 움직이는데
쓴다고 하더군요
은하라고요?
지금 하는 말이...
그냥... 먼저 설명할게요
뉴욕 이후에
제 전임자들이 태양계 바깥의
존재들과 교신을 했습니다
그들이 이것을 줬어요
이걸로 별들 사이로 가서
그들을 만나라고요
얼굴을 마주보고요
그리고 제 전임자들이 그냥 교신만
한 것이 아니라는 걸 알아냈어요
거래를 했습니다
보호를 위해서요
뭐로부터의 보호요?
지구로 다가오는 전쟁이요
저희에게 도달하기까지
시간문제입니다
이 사람은 미쳐도 단단히 미쳤네
지금 이 여자가 뭐라고?
전쟁?
이게 어떻게 지휘계통 위
상사에게 올라오지 않은 겁니까?
내가 어떻게 모를 수 있죠?
공군이 아니에요, 글렌
그럼 어떻게 이 프로젝트를 맡게 된거야?
피셔 장관으로부터요
스스로 목숨을 끊은 그 날에요
그쪽은 어떤 배에 몸을
담고 있습니까, 헤일 장관?
공동의 적을 싸우고 있을 때
그런 건 무의미한 것 같군요
어떤 배에
몸을 담고 있습니까?
그게 지금 중요합니까?
그 오징어 놈들을 선택한다면
상관 있습니다
전 하이드라를 선택하지 않았습니다
그 속에서 태어났죠
당신이 성조기 아래에서 태어나고
자라고 세뇌당한 것처럼요
세뇌라구요?
아니요, 아니거든요
전 무슨 미친 사람이 아니거든요
전 우리 국기의
적, 백, 청을 늘 고수합니다.
아니요 당신은 억압위에
지어진 나라를 고수하지요
당신은 쉴드 위의 독수리를 고수합니다
심지어 데이지 존슨이
당신 머리에 총을 쏘는 걸 보고서도요
- 아주 가까이서
- 그건 데이지가 아닙니다!
그 쪽이 제가 정신을
잃었다고 생각하는 거 아는데
그게 안톤 이바노프의 깡통 중
하나라는 느낌을 가지고 있습니다!
제 말이 틀립니까?
아니요, 맞아요
그건 LMD였어요
그런데 그건 쉴드에 의해 만들어졌고
당신에게 사용되었어요
이런 기호들은
무의미하다고 생각되지 않아요?
우리는 생존을 위해
싸워나가는 사람들이예요
이 싸움에 가져올 수 있는
모든 무기가 우리는 필요해요
그래서 당신이 필요합니다
이런 더러운 갑오징어 마타하리 같으니라고
무기라고?
정확히 무슨 무기?
오래된 하이드라 장치입니다
내게 왜 여기 있는지
이제 이해가 되기 시작하네
그런데 내게서
그걸 가져갈 순 없을거야
왜냐하면 난 강철같은
정신을 가지고 있거든
맞아
하이드라 밀수품을
숨긴 게 바로 나야
그리고 또 그거 알아?
난 얘기 안할거야
이런 이전의 기호들은
보내버려야 해요
이전의 탤벗은 보내버려야 해요
제가 지금 새
목적을 드리는 거랍니다
제가 인류를 구하는 것을
도와주세요
너랑 같이 여덟 개의 다리로 서있을 바엔
내 두 다리로 서서 죽을래
사실 오징어는 다리가 없어요
촉수가 있죠
걔네는 두족류에요
이거 당장 빼!
장담하는데 내가 당신들 문어대가리를
부숴버릴 줄 알아!
좀더 사리를 안다고 생각될 때
이 얘기를 다시 해봅시다
너 이러면 안 돼!
이거 당장 빼!
절대 불지 않을거야!
날 절대 이기지 못할 거야!
쉴드가 당장에라도
저 문을 차고 들어올거야!
기다려봐!
필 콜슨이 날 구하러 온다니까!
24시간 전
이봐요?
이게 뭐 날 균형이라도 잃게 만드려는 건가요?
딱 나와서 우연하게 본 게
호텔의 유럽식 아침식사?
여기 C− 드릴게요
잠깐만 잠깐만...
"웁스올베리스 시리얼!"
알았어요
C+줄게요
아, 그리고 헤일이
수작 부리는 게 끝나면
전 제 방에 있을게요
그 여자애요, 내가 만난 적
없던 그 당신 팀 멤버
걔가 제 요원의 팔이 잘린 거에
대해 책임이 있는 애인가요?
걘 제 딸, 루비입니다
보니까 홈스쿨링이 싫어서
한 방 먹인 거 같네요
걔는 우리가 하이드라와 손잡는 거를
전혀 돕고 있지 않는 것 같은데요?
맞아요
그쪽에게 제가 작업하고 있는 걸
보여드리는 게 어떻겠습니까?
안 좋은 생각이예요
이게 뭘 하는지도 모르시잖아요
몰라도 돼요
옆에 그 이상한
외계문자가 붙어있잖아요
경도...
위도...
그리고 고도...
당신은 더 큰 것을
바라봐야 합니다
거기 손잡이를 잡으시겠어요?
전 괜찮습니다
전 이미 우주에 가봤거든요
사실 꽤 최근에요
아니요, 스스로
그 자를 만나보셔야 해요
아니면 뭐요?
왜 이 인간을
초대하지 않고 불렀지?
여기는 필 콜슨입니다
자신을 인류의 방패,
지구의 가장 강력한
영웅들 중 하나라고
생각하는 자입니다
그건 이 사람이 한 말이구요
전 그런 말 안했어요
이 사람이 저희가
필요한 협력자입니다
혹시 당신께서 이 자에게
연맹을 돕는 것에 대한
지혜를 보여주실 수
있지 않을까 생각했습니다
좋다
네 세상은 곧 전쟁터가 될 것이다
그리고 우리가 인류의
생존을 보장할 것이다
대가는요?
이것이 지구로 온다면 치르게 될 것보다
훨씬 적은 것이다
그래서 그 그림자 속의 남자가 인류를
외계인 전함으로부터 구한다구요
조건을 충족시키면요
맞혀보죠
그래비토늄?
다른 것들과 함께요
인휴먼들
그들 말로는 "유전자조작된 전사들"
이라고 하더군요
그래서 제가 필요한 거군요
네
당신은 그들이 어디에 있는지
어떻게 연락을 취해야 하는지 아시잖아요
그래서 외계인 군주들을
무장시키는 걸 도와달라구요?
그들이 그 약속을 지키지 않을 수도
있다는 생각은 안 들어요?
뭐 그 연맹이라는 게 우리 모두를
노예로 삼을 수 있다는 생각은요?
저도 그 생각은 해보았습니다
그럼 왜 그들을 협조해요?
맞써 싸워야지요
마침내
저와 생각이 같은 분이 있군요
거래를 트는 것이
항상 저의 목표였습니다
이제 왜 우리가 서로 싸우는 걸
멈춰야 하는 지 아시겠죠...?
그리고 함께 일한다...
지금은 연맹이 저희가 협조하는 쪽을
고를 수 밖에 없다고 생각해요
그리고 장관님은 우리가 쉽게 강압당하지
않는다는 걸 보여주고 싶으신 거구요
그것뿐 아니라 저희가
그들이 가지고 놀 수 없는
은하적인 레벨의 초강대국이라는 걸요
그건 엄청 중요한 힘의 표출이 필요할 거예요
그 "더이상 암흑속에서
침묵하지 않겠다" 부분이요
계획이 뭡니까?
혹시 화이트홀 박사에 대해 들어보셨어요?
제가 그 사람을 묻었어요
팀 화이팅!
저희가 전에 화이트홀이 작업하던
프로그램에 대해 찾고 있었습니다
입자주입기계예요
지구상 가장 강력한 사람을
만들기 위해 설계되었죠
캡틴 아메리카 같은?
그보다 뛰어난 사람이요
개인적으로 세상에서 가장 강력한 사람이
남자가 아니었으면 합니다
만약 당신 계획이 당신의 그 닌자 딸을
그 기계에 넣으려고 하는 거라면
좀 대화가 길어질 거 같네요
캡틴은 그 마음씨로 선택받았어요
팔 자르는 솜씨 말구요
루비가 완벽한 후보입니다
그녀의 신체가 입자주입에
최적으로 만들어졌어요
"그런데" 뭐가 있죠?
쟨 준비가 되지 않았어요
그녀에게 그 기질이
있는 지 모르겠습니다
혹시 그쪽의 데이지 존슨이 더 나은
후보이지 않을까 생각하고 있었습니다
그녀를 꽤 어마어마한
전사로 만드셨더군요
"만들었다"라는 표현은
사용하지 않을 것 같은데요
뭐, 그녀의 마음에 대해 얘기를 해보자면
듣기로는 그녀가 대의를 위해
그녀의 남자친구를 희생했다구요?
그런 결정들은
쉽게 되는 것이 아닙니다
- 잠깐만요, 기다려 봐...
- 보세요, 그녀는 강력하고, 똑똑하고
계산적이에요
만약 연맹이 그래비토늄을 원한다면...
데이지 존슨이 그걸
그들에게 가져갈 사람입니다
그녀에게 그래비토늄을 주입해서요?
네, 그러면 그녀는 외계군사들과
견주어볼 힘이 생길겁니다
그들의 우주선들을
부숴버릴 수 있구요
그녀가 화이트홀이 그 프로젝트에 붙인
이름의 자격이 있는 사람이 될 겁니다
"세상의 파괴자"요
물론 그 사람은
뭔가를 벌충하려고 애썼지만...
아니요, 안 돼요, 멈춰요
이건 크나큰 실수예요
행성이 쪼개질 정도로 큰 실수예요
들어보세요, 저희 팀은 몇달동안
숨어있던 것이 아니예요
저희는 미래로 여행했어요
그 프로그램의 여파를 봤어요
미래로 갔다구요?
그리고 돌아왔죠
지구가 쪼개진 것을 보았어요
그런데 그건 연맹이 한 것도 아니었고
그 외계전함도 아니었어요
제 행동에 따른 결과라구요?
네, 탐색을 그만두세요
아무도 그 기계에
들어가게 두지 마세요
뭐 좀 물어봅시다
이 당신이 꾼 이 악몽에서요
지금 당신이 절
제 실수에서 구해주는
그런 크고 강한 남자
뭐 그런 거라구요?
- 그것보다 훨씬 복잡합니다, 그냥
- 참 그렇겠죠
당신이 지금 과대망상하는 건지
저를 가지고 노는 건지 모르겠네요
이건 굉장히 실망스럽습니다
그 누구보다도 당신만큼은
큰 그림을 볼 수
있을 거라 생각했는데...
명백히도 당신은 나머지들과
다를 게 없네요
전 당신의 말을 들었습니다!
이제 제 말을 들어주세요, 장관님!
들을만큼 들었습니다
좀 더 사리를 안다고 생각될 때
이 얘기를 다시 해보도록 하죠
지금 엄청난 실수를
저지르고 계시는 거예요!
안 돼요!
제 말을 들으셔야 해요!
아무것도 아니예요
아저씨가 정말로
미래를 다녀왔어요?
왜냐하면 우리 엄마는
그 말을 안 믿거든요
얼마나 미친소리같이
들리는지 잘 알아
그래서 정말로 미래에 다녀오셨다면...
제가 어떻게 실패하는 지
알려주세요
무슨 소리야?
우리 엄마한테 세계의 파괴자가
지구를 쪼개버린다고
했잖아요, 그러니까...
제가 뭘 잘못했냐구요?
네 그 종말론적인 상상을 깨긴 싫은데...
네가 아니었어
데이지 존슨...
어딨어요?
그건 안좋은 생각이야, 루비
넌 그녀를 이길 수 없어
이길 수 있어요
어디 있어요?
못 말해준단다
그래도 약물처방은
추천해줄 수 있단다
가급적이면 좀 센 걸로...
그거 말고는...
아무 말 안해줄거야
제게 같은 말을 한
다른 사람이
어떻게 되었는지
보여드리도록 하죠
조용히 있자
조용히 있어
소리도 내지 마
그 여자애가...
탤벗...
무슨 일이 있던 거예요?
필?
네가 올거라고
쟤네들한데 얘기했어
저항하려고 노력했어
쉴드는 오지 않았어
미안해, 필
내가 모든 걸 다 얘기해줬어
버틸 수 있는 만큼 버텼지만
쉴드는 나타나지 않았어
미안해
필, 필, 그...
필!
미안해, 콜슨!
미안해!
현재
데이지
데이지?
내 말 들었어?
네, 들었어요
그냥 생각하고 있어요
스트러커의 탈출과...
안톤... 그리고 크릴...
그리고 피셔 장관과도 연결되있다라...
헤일이 하이드라네요
헤일 하이드라
진짜...?
어떻게 아직까지
나치랑 싸울 수가 있지?
그것보다 더 중요한 건
왜 그녀가 콜슨이 필요한거지?
하, 진짜 어디서부터
시작해야하는지도 모르겠어요
당연히 그녀보다 앞서가야 하는데
뭔가를 알려줄 그런 것들이 없으니...
모든 하이드라 소속은 감옥에 갇혔고
가짜 문서 없이는
그들에게 질문을 할 수도 없는데
그걸 만들려면 필요한 게 많으니...
- 그러니까 절대...
- 야
콜슨이 널 고른데는 이유가 있어
천천히 해
이건 그냥 또 다른 싸움일 뿐이야
아니요, 아니예요
이건 제가 제 능력으로 해결할 수도 없어요
전투훈련 한 것 기억해
네가 가진 것들을 가지고
네게 유리한 쪽으로 이용해라
우린 아무것도 없어요
슈퍼빌런이 있지
빨리 해요
빨리 하고 끝냅시다
가서 내가 더이상
믿을 만 하지 못하다고 얘기해요
나도 프레임워크 속에서
하이드라였다는 거 잊었구나 .
이게 어떤 지 나도 알아
후회할 결정들을 했지
여긴 프레임워크가 아니예요
그리고 솔직히...
후회 안해요
그렇게 되어야만 했어요
뭐...
그거에 대해 사과하라고
하는 게 아니니까
그걸 받아들이라고 하는 거야
자
이제 근전도 인터페이스만
보정하면 돼
얘 신경이 왜곡되게
하고 싶지 않잖아
뭐 못 믿어서 하는 말은 아닌데
진짜 혼자 괜찮겠어?
아니면 피츠랑 얘기라도 해볼래?
필요없어
들어봐, 그... 너도
프레임워크에 간 건 알지만...
그 진짜로 그게 연결되었던 사람들한테는
그게...
그게 설명하기가 힘들어...
그게 너면서
또 네가 아니야
미안...
완... 완전 헛소리만 하고 있네
- 이해해
- ‭아니, 내 말은...
피츠가 아직도 여기에서
나쁜놈이라는 게 아니야
피츠가 거기서도
조금은 착한 사람이었다는 거야
왠지 모르지만...
이해해
그리고 고마워
자
진실의 순간입니다
그래서 요요가 일어나면
전보다 더 강해지는 거야?
이론적으로는
뭐...뭐가 문제야?
그냥 최근에...
스스로 방탄인 마냥
행동해서 말이야
마치 아무것도 그녀를
막을 수 없는 것처럼
뭐, 우리 팀에서 그런 모습을
보기 힘든 것도 아니잖아?
아니, 이건 달라
요요가 등대에서
자신의 미래의 모습을 봤어
그러니 이제 얘가 미래에 그때까지
살아남는다는 사실을 분명히 알아
그래서 만약 요요가
시간은 바뀔 수 없다는
피츠의 이론에 수긍한다면...
얜 얘가 죽을 수 없다고 생각해
흥미롭네...
네 결론이 뭐야?
뭐, 헤일이 그래비토늄을
찾아냈다는 걸 아니까
적어도 인공중력에 대해
실험을 하고 있지 않는 이상...
무기를 만드려고 하는 것 같아요
그런데 왜 콜슨을 원해?
모르겠어요
만약 헤일의 타겟이
누군지 알아낼 수 있으면
콜슨의 역할이 뭔지
추론해낼 수 있겠죠
저희가 파일로
된 정보가 많아서요
딱 몇 시간만 컴퓨터랑 연구실을
사용하기만 하면 돼요
그럼 알아낼 수 있어요
제가 이 방에 갇혀있으면
전혀 도울 수 없어요
절대 안 돼
네가 듣고 있었을 거라 생각했어
아, 물론 네 해결책에
널 풀어주는 게 포함되어있네
- 난 도우려 할 뿐이야, 데이지
- 얜 아직도 우리 편이야
얘 옹호하지 마요
적어도 저한테는요
우리 여기 팀이 얼마 안 남았거든?
그러니까 서로 붙잡자고
균열을 닫아야만 했어
수단과 방법을 가리지 않고
얼마나 가학적이든지 상관없이
- 뭐, 네가 동의했었을 거 같아?
- ‭절대
뭐, 그럼, 내게 선택지가 없었네
네가... 선택지가 없었다고?
넌 내게 약을 먹였고
날 묶었고
날 잘랐어
나도 그거에 대해 좋게 생각안해
그런데 몇시간만 더 지났더라도
저 위에 있는 마을까지
영향을 받았을 거야
그러니까... 미안해
네 용서는 바라지도 않아
그냥 제발 날 믿어줘
넌 이 방을 나가지 못할 거야
넌 하이드라야
뭐 그건 그럼 유리한 부분이네
내가 저 사람들이랑 같은
깃발에 경례하니까
어, 그런데 우리는
같은 편을 공격하진 않아
네가 그랬던 적 내가
한번 다 얘기해볼까?
헤일을 찾아내기 위한
다른 방법을 써봐요
- 지난번에도 했잖아요
- 그리고 함정이었어
이번에는 다를 거예요!
어, 왜냐하면 넌 네 능력을 되찾았고
그쪽은 그래비토늄을
가지고 있으니까
우린 이미 지구에 난 금 하나를 메웠어
뭐 또 하나를 만드는 게 얼마나 쉬운지
말하는 데는 점쟁이도 필요없지
내 말 듣고 있어?
데이지!
데이지, 어디가는 거야?
걔 말이 맞아요
뭐 점쟁이도 필요없을 지 모르지만
물어봐서 나쁠거 없잖아요?
너 숨어지내는 로빈을 찾아온다고?
걔가 다칠 수도 있어
데이지...
우리 리더가 행방불명이예요
되찾아와야 해요
이 싸움에 구할 수 있는
모든 무기를 총동원해야죠
잠시 후에 돌아옵니다
말했잖아요
이 감옥에 갇혀서는 아무것도
해줄 수가 없다구요
무슨...
흉측한 주근깨 달린 의붓자식같이...
제발...
넌 조금도 흉측하지 않아
너랑 데이지랑 꽤 생산적인 대화를
나눈 것 같네
날 벽에 날려버린 다음에
뛰어나갔으니까
뭐... 꽤 생산적이었지
또 그 표정이네...
너랑 나에 대해 생각을 좀 해봤어
우리에 대해서...
젬마
긴장풀어
우리가 이걸
헤쳐나갈거라는 걸  난 알아
이거 알아보겠어?
어, 내 거잖아
내가 다친 후에
내가 이름을 기억을 못해서
여기에 숫자를 새겨 놓았잖아
봐봐,
그거에 대해서 말인데...
이게 네 거야
첫번째 것은 디크 거야
걔 할아버지에게로부터 받았지
걔가 내...
우리...
손자?
어
근데...
걘 최악이잖아
나한테는 걔가
완벽한 거 같아
게다가 걔의 존재 그 자체가
너랑 내가 등대까지 살아있다는 걸
보여주니까...
그리고 딸을 키울만큼
오래 함께 산다는 것도...
이게 무슨 의미인지 알아?
어, 그럼
결국 우리 딸이 무슨 공격적인
우주 불량배랑 결혼한다는 거잖아
만약 걔가 낳은 아들이 디크면 말이야!
아니, 피츠
아무도 우릴 갈라설 수 없단 소리야