지난 "에이전트 오브 쉴드"에서는...
우린 자신의 선택에 따라 살아가야 해
저도 제 선택을
내려야 할 것 같군요
요요가 자기 자신을
등대에서 봤어
그래서 자신이
죽을 수 없다고 생각해
네가 우리 손자구나
걔의 존재 그 자체가 너랑 내가
등대까지 살아남는다는 증거야
이게 무슨 의미인지 알아?
너랑 내가
천하무적이라는 소리야
넌 날 잘랐잖아
넌 이 방을 떠나지 못할거야
제가 당신이랑 가면
제 사람들은 무사히 돌아갑니다
그렇게 해드리죠
숨어있는 로빈을 데려오겠다고?
그러다 걔가 다칠 수도 있어
저희 리더가 행방불명이에요
그를 찾아와야 해요
뭐, 우선 헤일이 그래비토늄을
찾았다는 것은 알고 있으니까...
아마 무기를 만들고
있는 것 같아요
입자주입장치입니다
혹시 그쪽의 그 닌자 딸을 그 안에
집어넣으려고 하는 거라면...
대화가 좀 많이 길어질 것 같습니다
얘는 준비가 되지 않았어요
혹시 그쪽의 데이지 존슨이 더 나은
후보자이지 않을까 싶습니다
그녀가 화이트홀이 이 프로젝트에
붙인 이름에 부합하는 사람이 될 거에요
"세계의 파괴자"요
아니요, 안 돼요, 멈추세요
지금 큰 실수를
저지르고 계시는 거예요!
안 돼요!
헤일 장관님...
그 동맹 그게 벌어지지
않을 거라고 해서
실망한 거 알아요
그래도 침대를 가져간 거는 엄청
쩨쩨한 것 같네요
의자랑...
캡틴 크런치 시리얼도...
마지막 꺼는 진짜
가슴아프네요
그리고 또 장관님이
지구도 부숴버릴테니...
우리가 콜슨을
얻을 거라고 했잖아요
그리고 콜슨이 인휴먼들을
모두 우리에게 넘겨 준 이후에
그가 탤벗 장관님의
대가를 치를 거예요
그런데 일단은...
그쪽도 기대되죠?
새로운 물질의 느낌...
이건 기대를 꽤 했습니다
제가 묻고 싶은 건
이걸 가지고 뭘 하기를 원하시는 겁니까?
화이트홀, 스트러커...
심지어 탤벗도
당신의 충성을
얻어내고 싶어했죠
전 변화를 제공하는 겁니다
뭐로요?
영웅이요
그쪽의 능력을 보여주세요
이걸 왜 저쪽에 맡기는 거에요?
탤벗이 이미 장치의
장소를 불었잖아요
맞아 그리고 지금은
스트러커가 그 기계를
어떻게 조립하는지
알려주길 기다리고 있지
걔 아빠가 자기 연구를 쉽게
누가 가로채도록 해놓지 않았거든
- 그런데 크릴은...
- 크릴은 우리에게 해답을 줄거야
이안 퀸 말고는 누구도
그래비토늄을 이해하지 못했어
그리고 그 사람은
수년간 숨어지내고 있지
그런데 만약 크릴이
저걸 건드린다면...
그래, 우리가 상대하고 있는게
어떤 건지 이해하는 걸 도와주겠지
저한테 주기 전에요
우리가 아무것도 모르는 것을 가지고
네 세포에 주입시키고 싶지 않아
그러면 왜 콜슨이랑 안 얘기해봐요?
그 사람 그래비토늄에
대한 경험이 있는데요
그리고 이틀이나 가둬놓았으니까
화해의 말이라도 꺼내면...
화해의 말은 이미 해봤잖아
지금은 계속 세게 나갈거야
일주일 동안
자지도 먹지도 못한다면
그 다음에 무슨 말이
나오는 지 보자
시작합시다
이봐요! 꺼내줘요!
여기서 좀 빼줘요!
멈춰요!
무슨 일이에요?
무엇을 느꼈어요?
이건 살아있어요
자막: 치즈피자
에피소드 16 : "속에서 소곤소곤"
와, 시몬스 말이 맞았네
걔가 너가 전보다
강해질 수도 있다고 했는데
지금 그 샌드백을
거의 죽이는 수준인걸?
어
이번만은 침대에 누워있지
않아도 되니 기분은 좋네
어, 뭐 그래도... 어...
그래도 너무 무리하지는 마
너 그거 착용한지 얼마 안되었다고
난 괜찮아
그냥 적응하고 있을 뿐이야
그... 나도 네가 뭐든지 빨리빨리
하는 걸 좋아하는 거 아는데
아직 너도 네 힘을 모르잖아
그러니 조금 조심하는
것도 나쁠 거는 없잖아
‭그건 마음으로 꿰고있어.
뭐... 네가 계속 그 너는 불멸이고
죽을 수 없다 이러니까 그러지
내가 그걸 어떻게 받아들이겠어?
그건 그냥...
진통제 때문에 그랬던 것 같네
그래
뭐 적어도 물보충은 하라고
알았어, 파퀴아오?
그리고 좀 있다가
그 팔 한번 진단해 보자
뭐? 그런 눈으로 쳐다보지 마
뭐, 널 애처럼 다루는 게 아니거든?
난 정비공이야
기름 잘 친 기계도
기름이 필요하다고
그래, 알았어
난 안 보이는데
날 닮은 데가 한군데도 없어
뭐, 무슨 말을 해줘야
할지 모르겠네요, 할부지
그쪽 딸이 진짜 사나이를 만났나보죠
그 많은 사람중에....
차라리 플린트였으면 어땠을까?
난 플린트 맘에 들었는데
아, 그거 완전 사랑이 담긴 말이네요
내 머리에 로봇을 데려와서
총을 겨눌 때만큼
사랑이 가득 넘치는 거 같아요
난 아무도 다치게 하고 싶지 않았어
괜찮아요 그게 사실
할아버지가 한 행동중에서
제가 처음으로 할아버지를
좀 존경하게 만든 행동이거든요
내가 할 만한 그런 행동이에요
여기서 한 80년 후에쯤에...
그런 행동을 하면서
살아남을 거라구요
왜냐하면 결국
죽거나 죽이거나였으니까
데이지가 아직도 내가
걔를 노예로 팔아버려서
나한테 화가 나 있는 것도 아는데...
그런데 장기전을 해야 하잖아요
아니면 이 세상 모든 사람이
죽어버릴 테니, 그죠?
아마도
그러면서도 닮은 게 안 보인다구요?
자, 뭐, 의미있는 시간을 보내서 즐거웠지만
저 늦었어요
눈치채셨는지 모르겠지만...
데이지가 대장 자리에 앉은 뒤로
애가 좀 융통성이 떨어져서...
눈치챘어
네 머리 좀 빌려도 될까?
그 말은 좀 이상하게 들리네요
네가 우리의 미래에 대해
좀 더 말해줄 수 있지 않을까 했어
뭐, 봤잖아요
개같아요
아니, 내 말은 피츠랑 나
혹시라도 우리에
관련되어서 큰 부상이나
큰 상처같은 거 기억나는 거 있어?
저는 댁들이 기억도 안납니다
할아버지 할머니
진짜 이름도 몰랐어요
쉴드의 모두가
자기 이름을 바꿨어요
쫓기기 시작한 뒤로...
전 두분을 나나랑
보보로 알고 있었다구요
그런데 두분 다 등대까지는
무사히 도착했어요
그 얘기는 다행이다
엄마가 할머니에 대해
많은 얘기를 해주긴 하셨지만
건강문제가 있다고는
한번도 얘기 안하셨어요
아마 두분 건강은
최고였던 것 같네요
할머니를 보면
엄마가 생각나요
원하신다면 할머니 딸이 할머니에
대해 뭐라 했는지 얘기 다 들려...
너무 많이 알지는 않는 게 좋은 거 같아
피츠랑 내가 오래오래 살아서
딸을 키운다는 얘기만으로도 충분해
뭐, 당연히 그러실 거에요
두분께서... 하기만 하면...
그 알잖아요
뭐 그나저나 전 제가
얼마나 살아남게 될지 모르겠네요
특히 빨리빨리 움직이지 않으면요
왜냐하면...
눈치채셨는지 모르겠지만...
데이지가 대장 자리를 맡은 뒤로
애가 진짜로
융통성이 떨어져가지구요
눈치챘어
너 정말 이거 확실해?
걔가 숨어있는 걸 데려오는 게
위험할 수도 있다는 거 알아요
그런데 로빈이 저희가
콜슨을 찾는데 할 수 있는 최선이에요
걔한테 얘기해봐야겠어요
그리고 그... 걔를 다시 보는 걸
두려워하는 것도 알겠는데
걔가 우리가 가진
가장 강력한 도구에요
걔는 그냥 애야
미안해, 좀... 좀 늦었지
그냥... 그냥 장비 좀 싸고 있었는데
그런데 갈 준비 됐어
다 쌌어, 미션 준비 완료
그냥 먼저 가서
지휘본부에 가 있을게
- 얘가 늦었어?
- ‭몰라요
무슨 일이야?
너랑 피츠에 대해 다시 얘기해보고 싶어
그 얘기를 다시 또 할 순 없어, 시몬스
어, 뭐, 로빈이 해답을
가지고 있을지 모르지만
안 가지고 있을 수도 있잖아
반면에 피츠는 하이드라 무기라는
확고한 방향이 있고
거길 가면 헤일에게 갈 수도 있을거고
그러면 또 콜슨이 어디에 있는지도...
피츠는 아파
그거에 대해 생각해 봐야지
봐봐, 걔가 주는 정보를 모아놓으면
우리가 다녀와서 검토해볼 수 있어
그런데 지금은
제피르 원은 출발할거야
그리고 시먼스,
내가 없을 때는 맥이 책임자야
그리고 피츠는 갇혀있는다고
내가 이미 강력히 지시했어
알겠어?
무슨 말인지 알아
좋아
좀 줄일 필요가 있다고
생각하지 않아?
- 쟤가 잘못됐다고 생각해요
- 네가 그 부분에 대해서는 확실히 했지
하지만 네가 이젠 우릴 이끌잖아
이건 너에게뿐만 아니라
모두에게 처음이야
저는 콜슨에게까지만 이끄는 거에요
그 이후에는 대장 자리 돌려드려야죠
데이지는 말을 듣지 않을거야
새로운 방법을 시도해볼 차례인 것 같아
뭘 하려고?
여기로 왜 데려온 거야?
왜냐하면 우리가 생각을 다르게
해야한다는 걸 깨달았기 때문이야
피츠도 그러기 시작했고
물론 지금 그 대가를 치르고 있긴 하지만
그게 먹혔다는 걸 부정할 수는 없잖아
그리고 너
맥 말로는 네가
죽을 수 없다고 생각한다며
미친 소리처럼 들리는 거 알아, 젬마...
미쳤다 생각하지 않아
사실이라고 생각해
누군가 이해해줘서 기쁘다
너 혼자만 그렇다는 게 아니야
너희는 미래에서
너희 모습을 보지는 못했잖아?
아니
디크가 우리 증거야
걔 엄마가...
우리 딸이었어
- 디크가...?
- 우리 손자야
미안
- 고마워
‭- 아니야, 아니야, 걔도 꽤 괜찮은 애야
뭐, 지금으로선
말이 안될 것도 없으니까
그래서 우리가 천하무적 삼인방이다?
그래서 뭐?
데이지는 헤일이 콜슨을 어디에
데리고 있는지 빙둘러서 찾고 있어
그런데 우리는 헤일보다
한발 먼저
갈수 있는
확고한 뭔가가 있잖아
괜찮은 것 같네
헤일이 그래비토늄으로 가동되는
무기를 얻으려고 하는 걸지 몰라
아마 말릭이 쉴드에 넘긴
장소에 있겠지
그건 안좋게 들리네...
내가 도울게
그래서 이제 여기로 가서 문을 부순다고?
이제 나도 문 부술 수 있거든
난 어디도 못가
피츠...
네 속에서 뭔가와 싸우고
있다고 생각하는 거 알아
그런데 난 널 믿어
넌 나를 믿니?
어
왜?
왜냐하면 내가 널 꺼내줄 거거든
그리고 우리는
이걸 찾으러 갈거야
잠깐, 잠깐, 잠깐,
잠깐, 잠깐, 잠깐
문제가 있어
맥, 걔가 지금 피츠를
풀어줄 수 있는 유일한 사람이야
풀어주지 않을거야, 젬마
우릴 멈출거라고
아니
멈추려고 시도는 하겠지
이건 당신도 그 사람도
감당 못할 정도로 너무 강력해요
크릴 씨
좀 어떠십니까?
제 머릿속에서 떠나질 않아요
그 안에 뭐가 들었든지
제가 다룰 수가 없어요
이건 그것보다는 당신안에서
벌어지고 있는 거에 관한 것인 것 같네요
지금 무슨 말씀이십니까?
당신과 저는 둘 다
옛 하이드라의 창조물입니다
파괴된 하이드라요
우리의 정체성이라고
생각했던 것들이 무너지기 시작하면
서있다가 휘청이기 시작하죠
그다음 발걸음이
무엇인지 모르게 됩니다
전 그들에게 창조되기를
선택하지 않았어요
그런데 이제는 선택을
할 수 있게 되었잖아요?
그건 제가 아까 받은 느낌이랑
전혀 다른 문제에요
그건 당신이 원하는 거겠죠
곧 또다른 테스트를 실시할 겁니다
이 길을 갈지 그렇지 않을지는
당신 선택입니다
머리 조심해요
최대한 편하게 하세요 그리고...
몇 분 후면 이륙할 겁니다
감사합니다
피츠 씨가 당신들을 다
데려온 걸 보니 다행이네요
두 분도 만나서 참 반가워요
그... 숨어지내시는 데
불러내서 죄송하지만...
그게 정말... 중요란 문제가 아니었더라면
그러지 않았을 거에요
안녕, 로빈
자리에 가서 앉자
요근래 상태가 좀 좋지 않아요
한 최근 몇주동안...
저한테 아무 말도 안하고
그림도 전혀 안 그리고...
얘가 뭘 보는지는 모르겠지만
그게 뭐든지간에
얘가 그걸 두려워하고 있어요
그 기분 제가 이해해요
아마 제가 얘가 무슨 생각인지
알아낼 수 있을 지 몰라요
잘 왔어
어, 이것들좀 번역해달라고 갖다줘
난 독일어 못 해
뭐 문제라도 생겼어?
뭐, 이 속에 우리가 찾는 답이 있어?
아니면 그냥 하이드라 한물간 사람의
삶을 곰곰히 사색하고 있는거야?
우리 아빠는 모든걸
따로따로 보관하셨어
이 장치가 어떻게 작동하는지
한 곳에 기록해 둔 일기는 없어
조립이랑, 정비공들이랑...
입자주입과정이랑...
그럼 아직도 뭔가 부족하단 얘기네
다 이해하려고 최대한 빠르게
재현하고 있는 중이야
우리 시간이 부족할지도 몰라
우리 엄마가 방금 크릴한테
그래비토늄을 줬어
갖고 놀 새 장난감 같은 거지
크릴?
그 사람이 뭐... 피실험체야?
엄마 말로는
그런데...
다른 뭔갈 꾸미고 있어
느껴져
쉴드와 힘을 합치기를 원했어
데이지 존슨이랑
그래비토늄은 너를 위한 거야
크릴이 대신 될 수는 없어
세계의 파괴자?
난 뼛속까지 힘들게 노력했어
이게 되려고
내 모든 삶을 바쳐 훈련했어
그리고 정말 거의 다 왔어
내가 거기까지 데려다줄게
내가 더 열심히 일할게
그냥...
내가 생각하면 돼
제피르 원으로 향하는 길입니다
- 5분 후에 도달합니다
- 알겠어
그 사람들은 함께 있나?
네
안전하게 잘 있습니다
얘기하고 싶어하지 않아도 괜찮아
겁에 질릴만한 뭔가를 봤잖아
겁에 질려도 괜찮아
나도 내 능력들을 무서워했어
전혀...
통제할 수 없었어
그렇다고 도망칠 수도 없었고
그런데 곧... 괜찮아질거야
반드시
약속할게
네가 생각하고 싶어하지 않는 걸
생각하라고 부탁하지는 않을거야
그런데 내 친구, 필립 제이 콜슨이...
그 사람이 내가
나아지도록 도와준 사람이야
그리고 지금
그 사람을 잃어버렸어
그래서...
그 사람을 찾아야 해
로빈, 그 사람을 찾는 걸
도와줄 수 있겠니?
제발?
구조는 좋아보이네
수압은 괜찮아 보이고
그렇게 때렸으면서도
기기에 아무 충격은 없었나보네
어, 얘네 꽤 한다구
뭐, 팔에 맞기만 한다면...
이젠 네가 그런 농담 하는거냐?
그건 금지항목인 줄 알았는데
알았어, 이게 처음이자 마지막이야
그냥 이것들이 상태가 좋아보여서...
기쁘다
어... 그...
그 훈련이랑 점검보다는
뭔가를 더 하고 싶어서 말이야
그래?
피츠를 방에서 꺼내줬으면 좋겠어
왜?
왜냐하면 걔가 헤일 장관이
원하는 무기에 대해 아니까
그게 또 중력을 사용하고
그러니 우리가 먼저 접수해야 해
피츠가 뭘 했는지 알잖아
콜슨을 데려오면
콜슨이랑 얘기해봐
그런데 우리가 그때까지
기다릴 수 없다면, 맥?
지금이 다른 사람들이
나설 차례일지도 몰라
난 미래에서 내가
살아있는 걸 봤어
그걸 내가 유리한
방향으로 사용하고 싶...
젠장, 엘레나!
그게 널 방탄으로 만들어주지 않는다니까?
그 생각은 떨쳐버린 줄 알았는데
내가 떨쳐버릴 수 없는 것들이 있어...
미래에서 들은 사실들 말야
이 팀에 대해서...
콜슨에 대해서
너에 대해서...
미래 얘기는 듣고 싶지 않다고!
봐봐, 내가 아는 건
지금 이 순간 여기
네가 내 앞에 있다는 거야
안전하게
네가 날 영원히
지켜줄 순 없어, 맥
혹시 내가 널 지켜줬기 때문에
네가 미래에서 살아있을 거라는
생각은 해본 적 없어?
피츠는 아무데도 안가
너도 마찬가지고
전 미래가 보입니다, 콜슨 씨
나를 장관님의 그 악랄한 팀에 함께할 수 있는 건
아무것도 없다고 가서 얘기해
전 그녀의 전달자가 아니에요
그래비토늄
그게 당신을 싫어해요
당신을 죽이기를 원해요
너 상태가 좋아보이지 않아, 칼
만약 네가 그걸 가지고 놀고 있는
중이라면, 내 말 믿어
너도 헤일의 실험 속의
기니피그가 되고 싶지는 않잖아
쉴드도 결국에 똑같은 일을 하잖아
결과는 신경도 안쓰고
실험을 진행하지
쉴드가 완벽하지 않을지는 몰라도
우린 헤일이 탤벗한테
한 짓같은 건 안 해
걔가 네 친구인 줄 알았는데
무슨 말이에요?
모르는구나
탤벗도 헤일이 가둬놨어
- 망가트려 놨다고
- 아니야...
다른 누구도 제공할 수 없는
정도로 잘 보살피고 있다고 했다구요
치료를 돕는다고...
그것 참 감동적인 이야기네
그리고 제가 당신 말을
대신 믿어야 한다구요?
날 믿을 필요는 없어
왜냐하면 몇분마다
로봇 경비병이 저 문에 와서 검사하거든?
그리고 이미 몇분이 지났어
선택은 너에게 달렸어, 칼
선택 한번 요란하네
그쪽 이야기가 맞아떨어지는지 봅시다
그러지 않는다면
그쪽한테도 똑같이 할 줄 알아요
아직도 제게 아무 얘기를 안해요
저도 얘가 열세살 정도나 되야
제 말을 완전히 무시할 줄
알았어요
도움이 되지 못해서
죄송해요...
아니에요
사과하지 마세요
이건... 이건 당신에게도
쉽지 않을 거에요
쟤는 미래를 볼 수 있고
전 쟤가 어떤 감정을
느끼는지 알수도 없다니...
적어도 쟤가 그림을 그릴 때에는
그게 쟤만의 세상의
창문이라도 됐었으니까요
혹시 쟤의 마지막 그림이
뭐였는지 기억하세요?
지금 가지고 있어요
이게 뭘 뜻하는지 아세요?
안 돼, 로빈!
잘 모르겠어요
엄마?
엄마
보고싶었어요
플린트가 엄마를 다시
보내줄거라고 애기했잖아요
그랬지
네 말이 맞았어
이 기지는 미로야
여기가 맞아?
여기가 헤일이 출입금지구역으로
해둔 유일한 곳이에요
그랬다면 그런 이유가 있겠죠
너 이 문 열 수 있어?
네, 그냥 탤벗이 어느 방에 있는지
알기만 하면 돼요
만약 당신이 말한게 진짜라면...
좀 착실하게 굴어봐, 하몬드!
너 지금 꼴이 완전 각설이 같다구
저게 우리가 찾는 사람이 맞는 거 같지?
당신은 지금 코드를 위반했습니다...
복장 규범 36-2903을 위반했습니다
불복종
정신 차리자
장관님?
깜짝이야, 이 사람아
사람 그렇게 놀래키는 거 아니야
그러면 안 된다구
그러면 안 된다...
칼?
너 대체 여기서 뭐하는 거야?
콜슨, 칼이 대체 여기서 뭐하는 겁니까?
좀있다 설명해 드릴게요
- 지금 움직일 수 있으시겠어요?
- ‭아니, 컨디션이 만땅이 아니야
당신네 로봇이 장관님
머리에 총만 쏘지 않았어도...
아직도 헤일의 그 이야기를 믿는거야?
그래 좋아
그런데 우리 먼저
이 사람 데리고 나가면 안될까?
이 사람 말 들어
우리 편이야
자, 나가서 우리 아내와
아들을 보고 싶구나
아직도 부족해?
네, 빨리 나갑시다
자, 글렌, 어서 가요
완벽해요, 어서 가요
- 빨리요
- 야, 그만 해, 그만 좀 만져대
글렌, 우리 여기 약간 긴장한 거 알겠는데
좀 소곤소곤 얘기해줬으면 좋겠어요
- 이게 내 소곤소곤이야!
- ‭알겠어요
그러면 더 부드럽게 소곤소곤
엘레나 나 깜짝 놀라는 거
싫어하는 거 알잖아
어디로 데려가는 거야?
만약 내가 널 설득시킬 수 없다면
다른 누군가가 하겠지
이게 대체 뭐야?
실험
가설에 대한 실험이랄까
만약 그 가설이 진짜라면
피츠를 꺼내줘야한다는 걸 알게 될걸?
그거에 대해서 이미 내가 대답했잖아
어, 그런데 네가 사실들을 가지고
다시 한번 생각해줬으면 해서...
지금 내가 죽을 수 없다는 걸
증명할거야
뭐야, 너도야, 시몬스?
이게 다 어떻게 들리는 지 알아?
과학처럼?
아니, 너희들이 다 현실에서
분리된 것처럼 들려
나 보지마
난 쟤가 뭐하는 지 몰라
뭐, 약간의 회의가 없는 실험이 어디 있어?
자 그래서, 이 네 개의 비커에
각각 액체가 들어있는데
세 개에는 물이 들어있고
네번째 비커에는 요요의 팔에 사용된
인산 화합물이 들어있어
엄청 유독성이고
한 모금이라도 마셨다간
괜찮지 않을거야
내 말은 이 정도 양이면
널 죽이기 충분할 거고
지금 뭐하는거야?
젬마...
- 안 돼
- 아니야, 피츠.
과학적인 근거가 없었다면
이러고 있지도 않을거야
그러니, 뭐가 뭔지
모르게 섞어놓으면
내가 그 중 세 개를 마실 거야
그리고 내가 죽을 수 없으니
우연찮게 물이 들어있던 세 개의
비커의 액체를 마시게 될 거고
이건 미쳤어
보기 없어
안 보고있어
지금 장난...
시먼스!
지금 진심이야?
준비됐어
하지 마
- 얘 말이 맞아, 젬마, ㅈ...
- 하지 마, 하지 마...
시먼스, 시먼스
말하는데 지금 당장 멈춰!
안 ㄷ....!
이런 맙소사...
그리고 이제
마지막으로 마실 건데
물일 거야
- 안 돼...
- 아니
내가 죽는 걸 막기 위해서
날 쏘겠다고?
아니, 네가 다치더라고
이 미친 짓을 멈추게 할 거야
아니
네가 그럴 거 같지 않아
시몬스, 제발
제발, 시먼스, 제발 그러지 마
- 젬마
- ‭멈춰!
피츠
젬마?
젬마!
시몬스! 피츠!
피츠, 어떡해?
독성을 중화시키 위해서
염기성 인산염을 먹여야 해!
- 그게 어디 있는데?!
- 내가 어디 있는 지 알아! 날 꺼내줘!!
꺼내줘!
- 제발, 꺼내줘!
기다려, 젬마!
서둘러!
엘레나, 문 열어!
당장! 문열어!
문 열어 당장! 엘레...
좀 미리 알려주면 안됐냐
진짜 가슴이...
이리 와
연기 실력이 훌륭하시군요,
데임 주디 덴치 양
이번이 아마 네가 가장 오랫동안
거짓말을 했을 때일걸?
전부 거짓은 아니었어, 피츠
이걸 고를 수도 있었어
그러지 않았지
왜냐하면 우리는 천하무적이거든
그리고 정신이 나갔네... 보아하니
나 여기서 꺼내줘
미안, 맥
네가 이해하지 못한다는 거 알아
그런데 널 안전하게
지키려고 이러는 거야
네 말이 맞아
난 이해 못해
만약 어떻게 해서
내가 돌아오지 않는다면 그건...
우리가 타임루프를 깼다는 얘기지
근데 내가 드는 생각이 뭔지 알아?
이게 깨질 수 없는 것 같아
그게 네 딸한테
나중에 하고싶은 소리니?
세상이 바뀔 수 없다고?
아마, 나도 몰라
아직 걜 안 만났잖아....
아, 진짜 장난하냐
- .그러니까 이게 좀 정돈되고 나...
- 야! 야!
가면서 싸워
그런데 만약 정말 그렇게 믿는다면, 피츠
그 얘기는 우리는 어떤
위험으로부터도 안전하...
미안해....
미안해, 미안해...
지금 막...
손가락 적응하는 중이어서...
이건 내가 주울게
방금은 위험했어
가자
엄마가 여기 있어서 다행이에요
엄마도
로빈...
이게 혹시 네가
그림그리는 걸 멈춘 이유야?
이게 의미하는 것 때문에?
이 미래가 절대 벌어지지 않도록
우리가 확실히 노력할게, 알겠지?
그리고 그러기 위해선,
우린...
필립 제이 콜슨
그가 모든 조각을 껴맞출것이다
그래
그런데 그가 행방불명이야
그리고...
엄마도 그 사람 없이는
갈피를 못잡겠다
데이지도요
그래서 서로가 그렇게 필요한 거에요
어
그가 곧 죽을 거에요
그게 보여?
우리가 살릴 수 있어
뭐, 또 내 목숨이 한 미친 사람의
크레용으로 그린 그림에 달려있다니
정말...
기분좋다
메이가 아직도 걔랑 있어?
어
그냥 과거랑 미래를 저렇게 앞뒤로
왔다갔다하는 게 상상이 안되네
완전 끔찍한 거 같아
와, 드디어 누가 이해를 해주네
그 말 해줘서 정말 고마워
왜냐하면 내가 당신들 시간여행자들을
만난 뒤로 정신이
프레첼처럼 꼬여버렸거든
어, 나는 그...
로빈 말하는 거였어
네 뇌에 대해서는...
참 안타깝다
콜슨
어, 얘가 봤어
그림과 맞아떨어지는
지형이 있는지 찾아봐요
쉽지 않겠지만
그게 콜슨이 있는 곳일지 몰라
- 전 이쪽으로 들어왔어요
- 어디서?
이 벙커가 혹시
어디에 위치해있는 지 알아?
저도 잘 몰라요
저도 들어왔을 때
그거 쓰고 들어왔어요 당신처럼
내가 있어야 할 곳은 바로 여기야
괜찮아?
지금 싸우고 있는 게 들려요?
아니, 뭐가 들리는 거야?
아무것도 아니에요
계속 움직여요
그래서 이 사람 뭐가 문제야?
지금 감질나는 건
나 혼자만이 아니거든?
이봐, 내게서 손 떼
경보
무허가 출입자
뭐 좀 먹어
먹을 시간은 내가 이걸 다시
만든 후에 있을거야
뭐야?
루비?
크릴이 탤벗이랑 콜슨을 탈출시켰어
그들이 이 기지를 탈출하려 한다
전투 준비하고 그들을 막아
크릴은 생포해야 해
넌 스트러커를 보호해
나머지는 그녀를 따라가
루비...
생포야
들었어요
그래서, 우리 어디로 가는 거야?
세 군데의 좌표를 가지고 있으니까
가장 가까운 곳부터 시작하자
그리고 갔을 때
아무 손님도 없길 바라야지
잠깐만
우리 조종사는?
자동조종 시스템이 있지
내가 설계한 거
뭐 그래봤자 무슨 일이
벌어지겠어?
몆 초 후면 우리를 따라잡을 거야
제 뒤에 계세요
쓰러진 용사여
쓰러진 용사여!
심장을 정통으로 맞았어
맥박이 안 뛰어
이런 맙소사
뭐라도 해봐
뭐라도 해봐!
그들이 결론을 절대 내지 않아요
지금 느끼고 있잖아!
그들이 동의하고 있어요...
내가 그를 도우면 안된대요
그들?
그들이 누구야?
여기 우리 편이 쓰러졌어!
병사, 어서!
뭐라도 해봐!
그거 알아
너 내가 만난 그 누구보다도 많이 죽는 거
누구한테 고마워해야 돼요?
고마워, 칼
갈 시간이에요
이쪽이요, 이쪽이에요
지금 금발머리 가지고 농담하려는 거면
때가 아니라는 거 알아둬요
- 머리 속에 이미 잔뜩 있는데
- 가요! 가요!
쏴라
둘 다 다시 숨어지내던 곳으로
데려다줄 시간이 있으면 좋겠지만...
여기서 우리가 안전하게 해줄게요
그저 로빈이 당신을
도울 수 있었어서 기뻐요
저도요
그녀가 아마 저희에게
장소를 알려준 것 같습니다
뭘 찾을 수 있는 지 한번 봐야겠죠
뭐 하나 여쭤봐도 될까요?
오늘 여기서 벌어진 일들을
다 이해하지는 못하지만
로빈은 분명히 당신과 어떻게 연결되어 있어요
저, 그...
제가 설명할 수 있는지 모르겠네요
제 스스로도 완전히
이해하지 못한 것 같구요
아니요, 괜찮아요
전 그 그림들을 봤어요
제가 거기에 없다는 걸 알아요
- 만약 무슨 일이 제게 벌어진다면...
- ‭들어보세요...
그런 일은 없을 거예요
알겠죠?
옆에 와서 앉으면 안 돼요, 엄마?
어떻게 나가야 할 지 모르겠어요
쟤가 제가 아는
유일한 출구를 막고 있어요
그럼 결국 이렇게 끝나겠네
버치와 선댄스처럼 꼼짝못하게 잡혀서
아마 저기에 우리가 뛰어내릴 수
있는 절벽이 있을지도 몰라요
칼, 이 문도 열 수 있니?
그래
네가 흡수할 뭔가를
가져왔는데 말이야
제가 얘를 붙잡고 있을게요
빨리 와요
저 두명을 죽여
얘는 내 꺼야
아니야, 아니야!
난 우주로 나가고 싶지 않다고!
난 망할 우주비행사가 아니라고!
제 생각에는 어떻게
고도 조정만 하지 않으면
지구 어딘가에 도착하게 될 것 같아요
너 지구가 70%물인 거 알지?
이거밖에 답이 없는 거 같아요
- 글렌
- ‭아, 알았어
이런, 자, 가자
멈춰!
루비
네가 대체 누구라고 생각하니?
전 세계의 파괴자에요
그럼 가서 그들을 잡아와
우리 지구에 있는 거 맞지?
숨 쉴 수가 있잖아요
그리운 우리 지구인 것 같아요
뭐 우린 지금 이런 어딘지도
모르는 곳 한가운데에 있는데 뭐
우리 어서 움직여요
저체온증에 걸리지 않길 바라야죠
다음에는 좀더 따뜻한 곳으로
보내달라구, 알겠어?
하얀 백사장 바다에
야자수 나무... 그런 곳
전 더이상 그런 곳 잘 안 땡겨서요
잠시 후에 돌아옵니다
4년 전
어떻게 개럿에게서
구했는지는
죽어도 모르겠지만
감사합니다
결국 그가 마지막에 절 믿었죠
그리고 이게 제가 원한 거에요
네, 그런데 왜 제가 원하는 것까지
신경써주신 겁니까?
제 말은 이걸 주신다길래...
이 거래는 유대를 형성하거든요
네
그러네요
당신께 이제 영원히 충성하겠습니다
전 그 터무니 없는 하이드라
그런 걸 원한 적이 없어요
전 그저 그래비토늄을 원했답니다
아니죠
지금 오해하고 계세요
이게 당신을 원해요!
안 돼!