지난 "에이전트 오브 쉴드"에서는...
탤벗이 이미 기계가
어디 있는지 불었잖아요
어, 그리고 스트러커가
그걸 어떻게
조립하는지 알아내기까지
기다리고 있지
우리 아빠는 모든 걸
다 따로 두셨어
기계가 어떻게 작동하는지
어느 한 일기에
적어놓으시지 않았다고
시간이 얼마 없을 것 같아
우리 엄마가 쉴드랑
힘을 합치길 원했어
데이지 존슨이랑...
그래비토늄을 널 위한 거야
- 찾아야 할 사람이 있어
- 필립 제이 콜슨이요...
혹시 맞아떨어지는
지형이 있는지 찾아봐요
쉽진 않겠지만
그게 콜슨이 있는 곳일지 몰라
데이지는 헤일이 콜슨을 어디에
데리고 있는지 빙둘러서 찾고 있어
그런데 우리는 헤일보다
한발 먼저
앞서갈수 있는
확고한 뭔가가 있잖아
헤일이 그래비토늄으로 가동되는
무기를 얻으려고 하는 걸지 몰라
아마 말릭이 쉴드에 넘긴
장소에 있겠지
세 군데의 좌표를 가지고 있는데
가장 가까운 곳부터 시작하자
그리고 갔을 때
아무 손님도 없길 바라야지
크릴이 탤벗이랑
콜슨을 탈출시켰어
전투 준비하고 그들을 막아
자 갑시다
우리 지구에 있는 거 맞지?
영국, 헤리퍼드셔 주
고향에 돌아오니 좋네
이런 상황에 돌아오게
될 줄은 몰랐지만
폭탄은 다 쌌어?
- 어
- 보조 탄약도?
당근
그냥 이 방법이 먹혔으면 좋겠어
여기까지 오는데
꽤 많은 일을 벌였잖아
결정을 내린 거잖아
뒤돌아보지 마
여기서 그 무기를
찾을 가능성이 얼마나 돼?
기데온 말릭이
여기가 하이드라의 중요한
연구개발소였다고 말해줬어
여기가 아직까진 가장 유력해
자동조종 시스템이 퀸젯을
근처 어딘가에 착륙시킬거야
그리고 돌아올 때까지
투명화되어있을 거고
너만 준비되면 돼
준비 끝
생각해봤는데 우리
영국으로 신혼여행 와도
괜찮을 거 같아
내 말은 만약에 갖게 된다면
그거 좋겠네!
너희들, 둘 사이에 나만
찬밥 신세 되지 않게 해라
이번에는 끈 문제 없겠지
우리 먼길을 왔다구!
자막: 치즈피자
에피소드 17 : "신혼여행"
오 분만 좀 쉬었다 가야겠어
안 돼요, 안 돼요
지금 쫓기고 있을지도 몰라요
지금 멈출 순 없어요
어서요
뭐, 뭔 상관인데?
넌 날 몇달동안
혼자 내버려뒀잖아, 필
한 몇 분정도 더 그러는데는
전혀 문제 없을거라 생각하는데, 안 그래?
얘를 너무 몰아세우진 마
얘가 내가 가진 게 전부잖아
그건 그렇다치고
더 빨리 찾지 못해서 죄송해요
그러니까 어서 가요
계속 견디고 있었어, 필
넌 어디 있었던 거야?
저흰 미래에 있었어요
미래에 있었다라...
뭐, 너희들 무슨 오차원 괴물 쇼
같은 거 하면서 사니?
지금 저희의 하루하루 삶을 비교적
- 정확하게 잘 묘사하셨네요
- 어, 뭐... 난 아니야!
여기서 우리 탈출하면...
나... 난 끝이야!
지금으로선 난
완전 오락가락하니까
지금 헤일같은 사람이 당신을 이기게
두고만 있을 거에요?
그녀가 날 망가트렸어, 필...
난 공군의 기대를 저버렸어...
우리나라의 기대도
가족들의 기대도 저버렸어
다신 카를라를 눈똑바로
쳐다보지도 못할거야
제가 약속해요
아무도 그렇게 바라보지 않을거에요
그래?
뭐, 난 아닌데
결국 그래봤자 우리가
여기서 얼어죽으면
이거 다 아무 소용없는 얘기 아닌가?
그러니까 빨리 계속 움직여야죠
이러다는 평생 못찾아요
지금 이 삼지창 산 주위를
몇시간동안 돌았는데
콜슨이랑 누군지 모를 이 사람의
기척은 전혀 없어요
아, 우리 지금 완전 자세한 지도를
보고가고 있는데
이 상황은 좀 뜻밖인걸?
로빈이 지금까지 다른 것에
대해서는 다 맞았어
네, 뭐, 만약에 이 상황이
한 달이나 일 년 후에 벌어진다면요?
얘는 뭐 달력이라도
그리면 죽는대요?
네가 가서 물어보지 그래?
뭐, 이 예언같은 말방구는
미래를 떠날 때 다 버린 줄 알았죠
디크, 지금 도움이 안 되고 있어
전략을 바꿔야
할 것 같아요
무슨 생각 있어?
어차피 지금 구름 층이 너무 두꺼워서
밑이 안 보이잖아요
착륙해야 돼요
걸어다니면서 주변을 찾아봐야죠
콜슨이 우리를 찾을 수 있게요
헤일의 은신처가 근처일 수 있어
들킬 수 있다고
콜슨을 한번 믿어봐요
만약 네가 그렇게 생각한다면야
다비스, 착륙할 장소를 찾아봐
네, 어디 생각하고 계시는데요?
아무데나
집 같은 걸 찾아봐야 될 거 같아요
아니면 모닥불이라도 피우던지
보이 스카우트였던 적 있어요?
공군 준장은 보이스카우트보다
지위가 더 높아, 콜...
달려요
안 돼요, 어서요
계속 움직여야 해요, 일어나요!
능력을 되찾았네...
말하자면 길어요
메이, 이 사람들을 제피르로 데려가요
- 쟤는 제가 처리할게요
- 절대 안 돼
이건 구출 작전이에요
이 사람들 봐요
그래서 우릴 어떻게 찾은거야?
로빈
그건 약간 반칙 아니냐?
가기나 해
디크, 저 사람들 뒤에서 지켜
명령이야
전설의 퀘이크
알아요?
언니 실물이 훨씬 이쁘네요
그리고 훨씬 성격이 안좋지
그러니 나라면 거기 가만히 있겠어
그거 재밌네요
내 방에 언니 포스터도 있거든요?
언니는 뭐랄까... 그...
모든 여자아이들이
자라났을 때 되고
싶어하는 히어로랄까요
보니까 넌 중간에 가다가
이상한 대로 새버린것 같네
아니요
전 방향을 다르게
잡은 것 뿐이에요
언니가 되고 싶지 않아요
언니를 이기고 싶어요
할 수 있으면 해봐
그걸 맞고 일어나긴 힘들 거 같은데?
너 아직도 여기서 뭐하는 거야?
잠시나마 네가 지고있는 줄 알았지
그런...
디크!
빨리 여기서 도망가야 해
어서
여기 구출팀이 필요하다
비행기 어서 출발시켜
우리가 치료해줄게
피가 멈추지 않아요
지혈제 좀 갖다주세요
괜찮아
가위 좀요
여기 설명서가 있어야할텐데
- 자, 꽉 붙잡아
- 왠지 좋지 않은 예감이 드는...
- 먹히고 있어요
- 이건 임시방편이야
제대로 치료를 받아야 할 거야
시먼스한테 연락해서
준비하라고 해
아무도 안 받아
등대에 도착할 때까지 버틸 수 있어?
그냥 최대한 빠르게 가줘
이제서야 누가 오네
비밀번호 62882야
무슨 일이에요?
피츠가 다시 나빠졌어요?
요요랑 시먼스가
피츠를 탈출시켰어
왜...왜요?
그사람들 어딜 갔는데요?
이 앞에 들어가는 길이
있을 거 같아
우리가 정말 죽을 수 없는지
방사능 중독으로 시험해보기는 싫은데
- 돌아가야 할까?
- 아니
저기 프리물라 불가리스...
프림로즈야
어릴 때 이 꽃 따고 놀곤 했는데
내 말은 저 꽃이
강한 종이긴 하지만
방사선 조금 쐰 땅에서도
그냥 죽어버리더라
치과보다 방사능이
적은 수준인데?
탤벗이 아마 침입자들을 막으려고
그냥 붙여둔 걸거야
하이드라가 이런걸
무서워하진 않을텐데
내가 할게
뭐, 보니까 팔이 썰리는게
안좋은 점만 있는 건 아닌 것 같네
그... 아... 어... 그...
다... 당연히 안좋지
팔이 썰리는 건 엄청 안좋지
그래도 괴로움이 있으면
즐거움도 있...
뭐, 시골에서의 이런 날을
즐기고 있는 만큼...
우리 할 일이 있지?
먼저가세요,
더나은반쪽님
여기, 이거 먹어
우리 곧 착륙해
아까 그건 무모했어, 디크
너 대신 총맞아준 사람한테
넌 늘 그렇게 친절하게 말하냐
- 너 때문에 우리가 후퇴해야 했어
- 어, 그래 미안해
다음번에는 몸에 구멍같은 거
절대 안 나도록 할게!
내가 헤일 딸을 거의
쓰러트렸단 말이야
걔를 붙잡아올 수 있었다고
어, 걔는 쓰러졌고
난 걔 무기를 가져가려 했지
다른 요원들이었어도 다 그랬을걸?
- 넌 요원이 아니야
- 아, 그래?
뭐, 그럼 아마 이제 그만 좀 날
요원처럼 명령해대셔야겠네
왜냐하면 이 윗대가리 역할은
너한테 안어울리거든!
네가 듣지 않는다면
그게 다 무슨 상관인데?
내가 싸우면서 동시에 바보같은
널 보호하고 있는 건 불가능하거든?
넌 완전 최악이야
나...난 널 지원하려고 한 거거...
네 도움 같은건 필요없었어1
네가 날 한 수십번은 죽이려고
했는데도 말이...
여기
물 좀 마셔
디크
디크!
여기 누가 좀 도와줘요!
당장요!
맥, 어디 있었던 거야?
시먼스 불러
지금 당장 필요해
여기 없어요
걔랑 요요가 절 피츠 가둔 데에 가두고
어딘가로 가버렸어요
피츠 가둔 데라니?
그 말하자면 길다는 얘기가
이건가 보네
어, 너한테 맡겼잖아
대체 무슨 일이 있던거야?
얘네는 자기들이
죽을 수 없다고 생각해
너가 가서 그 정신나간 사람들이랑
한번 얘기해봐
누가 정신이 나갔는지는
좀있다 결정하고
- 디크는 그래서 어떡할 거야?
- 지금 피를 토하고 있어요
만약 시먼스가 무단이탈했으면
얘를 병원으로 데려가는 수밖에 없어요
그럴 시간이 없어
파이퍼, 너 기동대에서 의무병으로
훈련받고 있었잖아
- 지금 상태가 어때?
- 어.... 우선 쇼크 상태에요
빨리 피를 수혈받지 않으면...
방법이 없어
여기서 해결해야 해
저 실전경험은 하나도 없어요
이건 불가능이에요
- 전 수술 못해요
- 그냥 나한테 차근차근 말해줘
난 피같은 거 안무섭고
수전증도 없으니까
얼음좀 갖다 대지 그러니?
필요없어요
- 넌 항상 최고의 상태여야 해
- 내가 아닐 때가 있어요?
아세요, 엄마가 오늘 그쪽이
도망가게만 하지 않았다면
데이지 존슨을 이길 수 있었거든요
그건 너무 위험해
걔는 불공평하게도 능력이 있잖아
우리 목표를 달성하고 나면
넌 땀 한방울도 흘리지 않고
걔를 이길 수 있을거야
그럼 빨리 시간표를 앞당겨요
아니, 크릴이 그래비토늄에 대해
더 얘기해 주기 전까지는 안 돼
그러니까 이제 들어가
지금 진심이에요?
넌 엄마의 명령을 불복종했고
크릴을 죽일 뻔 했어
- 우린 크릴이 필요해
- 왜요?
그 사람은 위험해요
그 사람 완전 엄마 통제 밖이라구요
어, 너도 마찬가지잖아
그래서 너희 둘다 다시
너희 우리로 집어넣는 거란다
강제로 집어넣어야겠니?
전력이 이층의 공간으로 가고 있는데
그런데 이 설계도에 따르면
거기에는 아무것도 없어
나쁜놈들은 청사진에다가
걔네 소굴 표시 안해둬
들어간 뒤에
어떻게 찾아낼 방법을 찾아야지
그 부분은 즉석에서
지어내야 할지 몰라
뭐 우리 다 즉석에서
지어내고 있고만
저 안에 있다는 무기가
뭔지 혹시 알아?
뭐든지 간에 터뜨려버릴거야
잠깐만
지금 암호화된
라디오신호가 읽혀
어디서 나오는데?
이쪽으로 오고 있어
움직여
들어가
안톤 아이바노프가 지키고 있구나
우리가 맞는 곳에 있다는 거네
그리고 우리 이점을 잃었어
죽을 수 없는 사람이라...
재밌겠는걸
거의 다 닦아냈어
자, 여기서부터 어떻게 해야 해?
제 생각에는 혈흉증인 거 같아요
흉강에 피가 찬 거요
어서 지혈하고
피를 빼내야 해요
상처 주위를 갈라서 열어야
뭐가 보일 것 같아요
- 마취는 필요없어?
- 뭐, 이미 무의식 상태이고
아직 그 부분은 못 읽어봤거든요
그러니까 그부분은 하면서
보도록 하죠
그래서, 얘가 미래에서 왔다구?
네, 그리고 그 미래에선
지구는 없어졌고
남은 인류는 외계인 군주들의
노예가 되었어요
외계인... 군ㅈ...
그냥 갇혀있던 곳에
있을 걸 그랬네
그니까 지금 하는 말이
미래에서는 우리 목숨이
쬐그만 초록색
생명체들에 달려있다?
걔네들 크고
파란색이었어요
그런데 지구를 부순 건
그들이 아니었어요
걔들 말로는
데이지였대요
그런데도 걔를
임무에 보낸다는 말이야?
얘가 이제 임무를 이끌어야 해요
지금 제 오랜 부상이 지금
못되게 굴고 있어서...
제 시간이 얼마나 더 남았는지
정확히 모르겠어요
진짜 오트밀바의 이름을
걸고 하는 말인데
너희들 좋은 소식이라는 게 있니?
더 나은 미래를 본
인휴먼 소녀가 있어요
그걸 향해서 나아가고 있죠
뭐 따로 도움이 필요한 게 있대?
도움이 필요하면
언제든지 뛰어들면 되지
우리 잠깐 얘기해도 될까?
피츠시먼스랑 요요에 대해서
얘기해보자
만약 정말 걔네가
죽을 수 없다고 생각...
내가 지금 하려고 하는
얘기는 그게 아니야
그럼 무슨 얘기를
지금 하려고 하는 건데?
뭐, 네가 요즘들어 내리는 모든
어리석은 결정들에
대해 해명하는 얘기
그건 엄청 구체적이네
헤일에게 널 스스로 넘긴 거?
그건 실수였어
헤일은 제피르를
터뜨리려고 했어
- 내가 그 상황에서 어떻게 하길 바랐는데?
- 몰라
내가 조종석까지 갈 때까지
시간 끌어주는거?
너가 계속 끄는 동안 내가 비행기를
수직낙하시키는 거, 아마?
- 크릴을 쓰러트리거...
- 그래서 하고 싶은 말이 뭔데?
내 말은
넌 시도하지도 않았다고
넌 그냥 싸우지도 않고
내줘버렸다고
난 최선이라고 생각되던 걸 했고
그에 따른 성과가 있었어
우린 탤벗을 구출했고
난 헤일의 목적이 뭔지 알아냈지
어, 와중에 디크를 거의 잃을 뻔 했지
걔가 데이지 말을 들었어야지
뭐, 아마 데이지가 애초에 그 자리를
맡지 않았어야 됐나보지
걔가 이끌면 안된다고 생각해?
그런 말 안했어
그런데 걔도 시간이 필요해
지금 자기 자신에게 질문을 던지고 있어
- 나도 내 스스로 매일 질문을 던...
- 말 안 끝났어
데이지 머릿속에 들어있던 건
널 다시 데려오는 것뿐이었어
걔는 아직 네 자리에
설 준비가 안 됐어, 필
준비가 되야지
내 시간은 이제 끝나가고 있어
왜냐하면 네가
무책임하게 굴고 있거든.
네가 죽는 걸 서두르지
않는다고 말했지만
전혀 말처럼
행동하지 않고 있어.
그래서 결국 이게 내
어리석음에 관한 얘기가 아니라
내가 죽는 거에 관한 거구나
네 죽음이 그 어리석음을
불러온 것 같아서
이게 나도 쉽지 않다는 거 알잖아
근데 나는 받아들였어
그게 문제야
내가 무모할지도 몰라
그런데 만약 이게 정말 끝이라면
나가서 더 의미있는 뭔가를
하는게 더 나을지도 몰라
아니야.
그 결정은 너 혼자서
내릴 수 있는 게 아니야
그 결정은 널 사랑하는 사람들이랑
같이 내려야 하는 거야
- 메이...
- 그리고 그게 바로 나야
내가 널 사랑해
이 말하면 입 좀 닥칠 줄 알았지
너 여기 있으면 안 돼
헤일보다 네가 먼저 알았으면 해서
모든게 다 여기 있어
준비됐어?
엄마가 허락 안할걸
왜?
시험이 더 있겠지
또 크릴이 우릴 배신했지만
엄마는 그 사람 말은
곧이곧대로 들으실 거고
지난번에 네가 이게
우리 거라고 했잖아
더 이상 네 엄마의 명령을
따를 필요가 없어
엄마가 날 여기 가뒀어
선택권이 없어
당연히 선택권이 있지
네가 원했으면 그녀를
갈기갈기 찢을 수도 있었어
그러니까 해보지 않을래?
모르겠어
그 로봇들이 아직도
신호를 주고받고하고있어
- 계속 따라가야 해
- 그리고 몰래 앞질러가자고?
어, 그게 플랜 A야
그건 너무 패기가 큰거 같은데?
뭐...
그러니까 플랜 B가 있지
네, 장관님
기계장치를 찾았습니다
지금 눈앞에 있습니다
스트러커가 계획을 마치는대로
그쪽에 함께하겠다
그때까지 안전하게 보호해
장관님이 약속만 지키신다면
그건 아무 문제 없을 겁니다
너도 기계장치를
사용할 기회를 얻게 될거야
더 나은 인간이 되기위한
또다른 발걸음이죠
약속하셨던 것처럼
강력하기를 바랍니다
이쪽도 마찬가지야
방금 그건 뭐야?
제가 처리할 수 있습니다
이 로봇들이 뭘 지키고 있던 거지?
이건 수도본관이랑
연결된 게 아니잖아
그냥 다 부숴버려
폭탄을 더 많이 가져왔어야 하는데
우리가 몰래 들어왔다는 걸 쟤네가
알아채기까지 얼마 걸리지 않을거야
이게 뭘 할수 있는지 알아내고 나서
아예 부숴버려야지
누구한테 하는지도...
아이바노프 씨 말입니다
믿어도 될 것 같습니까?
우선은 그 사람 관심사가
내 관심사와 맞아떨어지니까
그 사람은 자기가 그 기계에
처음으로 들어가고 싶어해
난 그게 인간 신체에
어떤 영향을 미치는지 보고싶고
제가 같이 따라갈까요?
아니, 넌 긴급사태대책에 집중해줘
무슨 메시지를 보내야 하는 지 알지?
물론이죠, 장관님
루비?
제가 아직도 여기 있지
않을 거라 생각하셨죠?
스트러커가 문을
열어줬나 보구나
네가 걔랑 지금 있지
않다는 건 좀 의외인데
우리가 어딜 가겠어요?
그 문이 잠겼든 열렸든
그건 중요치 않아요
전 절대 엄마에게서
도망치지 못할 거에요
엄마는 널 안전하게 지켰지
엄마는 절 복종적으로 만들었죠
그리고 전 엄마가 절
조종하도록 냅뒀어요
그리고 왜 그랬는지
정말 모르겠어요
루비, 엄마는 널 위한
위대한 계획이 있단다
화이트홀이 엄마를 위해
위대한 계획이 있던 것처럼요?
엄마는 항상 선택권이 있었으면
좋았을텐데라고 얘기했으면서
저한테는 한번도 준 적이 없잖아요
그... 그 엄마가 요즘들어
네게 정말 많은 걸 요구한 거 알아
- 그런데 엄ㅁ...
- 아뇨, 엄마, 엄마는 불가능을 요구했어요
그리고 저는 엄마가 제가 바란 모든 것을
다 이루어내려고 노력했어요
- 약점을 제거하려고 노력했어요
- 알아, 알아
엄마가 되려고 노력했다구요!
지금까지 모든 시험을 다 통과했고
모든 수업을 다 들었는데도
아직도 충분하지 않다면서요!
엄마는 그런 말 한 적이 없어
제가 아주 실망이라면서요
엄마가 전에 그렇게 얘기했어요
그리고 엄마가 제게 하신
이 모든 것에도 불구하고
전 계속 노력했어요
왜냐하면 제가 원했던 건
정말 엄마를 기쁘게 해드리는 것 뿐이였거든요
루비...
엄마가 제 약점이에요, 엄마
그리고 제가 엄마의 약점이죠
루비, 멈춰
제가 자랑스럽게 해드릴게요
저거 수송할 준비해, 당장
어떻게 됐어?
우린 이제 자유야
데이지
장관님, 괜찮아요, 괜찮아요
미안
네가 나를 놀래켜서
변기솔같이 생긴 것도
안좋아 죽겠는데
아, 아무래도 절 바라보고 전의 기억을
떠올리지 않기는... 힘드시겠죠
늘 원하는 대로 다룰 수는 없지
네가 날 죽이려하지
않았다는 거 알아
그거 그냥 피부
뒤집어쓴 로봇이었잖아
그래도... 제가...
정말 죄송해요
내가 너한테 사과해야겠지
날 구하려고 구출작전에 따라왔잖아
그런데 결과가 좋게 나진 않았고
아니, 너무 큰 도박이었지
날 여기에 데려오지 말았어야 했어
그... 괜찮아요, 장관님
어... 여분의 옷을 몇 벌 가져왔어요
혹시 더 필요한 거 있으세요?
고마워
아내한테 전화좀 하고 싶은데
알잖아, 그냥 내가 안전하다고
얘기해주고 싶어서
죄송해요
헤일이 아직도 저희를
찾아다니고 있어요
그... 바깥 세상과는
아무 연락도 취할 수가 없어요
조용히 머물러 있어야 해요
"고양이! 고양이잖아!" 라고 했어
조지를 겁먹이고... 그리고...
아들한테 얘기를 해야돼
내가 아직 걔를 잊지 않았다는 걸
알려줘야 해
장관님이 조지를 얼마나 사랑하는지
조지도 알거라고 확신해요
내가 걔를 버렸어, 존슨 요원!
그런 거는 죽쑤고 나서
두번째 기회가 오지 않는다고!
제가 보안채널로 연락을
취할 수 있을지도 몰라요
내가 부탁하는게 그게 전부야
그런데 넌 그거 때문에
여기 있는게 아니지?
저희가 이제 뭘 해야하는지
알아내려고 하고있어요
그래서 장관님이 헤일이 장관님을
묶어둔 곳에 대해 기억하는 전부랑
장관님이 저희에 대해서 헤일에게
말해준 전부를 말해주셨으면 좋겠어요
그건 시간이 좀 걸리겠는데
뭐, 그건 오래 안걸렸네
이 부분 없이는 작동하지 않을거야
그래서 이 기계가 정확히 뭘 한다고?
적응성 입자 처리장치야
원소를 원자 단위로 스캔한 다음
여기 이 부분이 그걸 수령인의 유전자와
합칠 수 있게 바꾸는 거야
칼 크릴에게 능력을 준 기술과
똑같은 기술인 것 같아
다만 그의 능력은 일시적이라는 거랑
신체적인 접촉이 있어야 한다는 거...
어, 근데 이 기계가 업그레이드되어서
만약 헤일이 그래비토늄을
쓰려고 한다면...
어, 어, 알겠어
이 기계를 없애면 파멸도 막는다...
그런데 또 우리가 과거에 이걸 없애려고
해봤다는 가능성이 있잖아
가능성이 아니라 거의 확답이지
과거의 우리는 아마 여기에 왔었고
똑같은 선택을 내리고 나서
여전히 미래를 바꾸는 데 실패했겠지
넌 미래에서 네 과거 모습이랑
얘기를 했잖아
혹시 걔가 뭐 알려준 거 없어?
이 모든 일이 다시 벌어지는 걸
막는 방법 같은 거?
얘기할 시간이 얼마 없었어
이건 아직 누구한테도 얘기한 적 없어
심지어 맥한테도
우리 팀에 괜한 짐을
지우고 싶지 않았어
뭔데?
콜슨이 죽도록 내버려둬야 해
뭐?
그... 그건 전혀 말이 안 되는데?
또 다른 나... 걔가...
콜슨을 살리려고 한게
종말을 불러왔다고 했어
그런데... 어떻게...
탈출 계획을 또
즉석에서 짜야겠네
문 하나를 너희가 열어
그다음엔 휙휙
내가 걔네 총을 뺏고
로봇들을 쏜다음에
집에 가면 되겠지
좋은 계획처럼 들리네
불쌍한 맥은 이것도 못보네
요요, 요요,
무슨 일이야?
지금 눈살을 찌뿌리는 게 우리 환자
때문이에요? 아니면 요요 때문이에요?
잠깐동안 걔가 엄청 걱정되면서...
또 그 다음에는 걔한테 엄청 화가 나고
엘레나는 항상 고집이 셌지만
팔 사건 뒤로는...
네, 뭐, 제가 헤일이 그렇게 하지만 않...
아니, 그러지마
- 넌 실수를 한 거야
- 네, 아주 큰 실수였죠
뭐, 그렇게 큰 실수는
대체 어떻게 메꿔요?
다른 걸 고치면 되지
그래서 내가 엔진을 좋아해
여러 부분을 하나로 조립하는 거
안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼....
파이퍼, 어떡해?
출혈지점이 어디인지
찾아야 해요
여기 안에 총알이 있다
이게 동맥을 잘랐을 거야
자, 2단계는?
혈압이 더이상 떨어지기 전에
어서 동맥을 묶어야 해요
오늘 이런 거 하게
될 줄은 정말 몰랐는데...
젠장, 가만히 좀 있어
지금 그쪽을 도우려는 거에요!
안정을 찾았어
이게 2단계고
네, 뭐 아직 하이파이브하긴 일러요
3단계는... 계속 피가 나와서 죽지 않게
어서 동맥을 봉합해야 해요
- 새로운 계획이 필요해
- 거기서 무슨 일이 있던거야?
모르겠어
내 능력을 사용하고 있었는데
누가 내 팔을 뜯어내는 것만 같았어
그 로봇팔들은 그렇게 빠르게
움직이게 만들어지지 않았어
그 인터페이스가 모든 전기신호를
동시에 보내고 있어
그게 네 신경계를
과부하시키고 있어
설명같은 건 필요없어!
해결책이 필요해!
여기서 그걸 재조정해줄 순 없어
지금 저 문도 뚫리게 생겼어
저기에 피해있어
피츠랑 내가 걔네를
출구에서부터 떼어놓고
바쁘게 하고 있을테니까
너가 탈출해
퀸젯까지 간 다음에
지원을 요청해
나도 싸울 수 있어
내 생각에는 너희 둘 중 하나가...
아니
우리가 규칙을 만들었어
우리 더 이상
서로를 떠나지 않을거야
숙여!!
네가 꿈꾼 그런
신혼여행이 아니어서 미안해
무슨 소리
내가 사랑하는 사람과 함께
영국을 나쁜 로봇들로부터 지키고 있는걸
아, 이거 끼어버렸어!
들어가, 들어가!
총알이 떨어져 가
우리 대체 무슨
생각이었는지 모르겠다
여기 있었구나
제발 아직도 미래는 바뀔 수
없다고 믿는다고 얘기해줘
지금 그거에 대해 토론을 하고 싶다고?
우리...
우리가 여기 있는 이유가 그래서 아니야?
아니, 피츠, 그냥 그게 물리법칙을
거스른다고 얘기해달라고!
지금 그게 필요해!
- 시간이라는 개념의 인식은 오해야
- 마지막 탄창이야
헤르만 민코프스키에 따르면 시공간은...
아니, 그거 알아
내가 틀렸어, 도움이 전혀 안 돼.
너한테 무슨 일이 벌어졌는지 들었다
너도 이제 부분은 기계구나
중요한 부분은 기계가 아니야
난 더이상 고통을 느끼지 않아
너와는 다르게
난 수십번은 죽었거든
그런데 너는...
두번의 기회는 없어
부분 기계라...
이제 넌 죽을거야
이제 누가 더 우월해?
얘가 조종하고 있었구나
- 돌아온 걸 환영합니다
- 약 잔뜩 줘서 지금 약빨 엄청 받을거에요
근데 뭐 좋은 소식...!
죽지 않았잖아요?.
고마워용
당신들이 절 구했네요
너가 금방 회복해서 다행이야
혹시 데이지 여기 있어요?
아, 걘 너무 이뻐
뭐라고?
내 입을 걔 입에 갖다대고
부비부비 씰룩씰룩거리고 거리고 싶거든요?
아 근데 걔가 하고싶어하기
전까지는 하고싶지 않아
왜냐하면 걔도 하고 싶어야 더 좋지
근데 걔가 그걸
원하는 것 같지는 않아요!
왜냐하면 걘 조금도
나를 좋아하지 않거든
제 말은 뭐...
걔가 제 취향은 아니지만
뭐... 뭔소린지 이해는 가네요
자, 우주인,
우리 아마...
매애애애애애액!
형씨!
형씨 너무 멋져요!
우리 손인사법 정한 거 있나?
어, 말은 고마운데...
나 그냥 머리 밀까?
네! 뭐 그렇게 해도
아무 문제 없어 보이는데요?
아마 그러면 데이지가 날 좋아할 지 몰라
왜냐하면 걔... 걔가 날 지켜줬거든
걘 정말 똑똑해...
내가 이걸 키면 아플까?
- 아니요, 안그럴 거 같아요
- 좋아
나 그 또... 오!
뇌가 빠빠이래!
야, 이상한 일이 방금 벌어졌어
나... 나라면 안그럴거야
어, 그 로봇에 달려있던
신호 송수신기 기억해?
어
신호가 왔어
지금 추적하고 있어
손상되지 않았어
그냥 연결이 끊긴거야
요요가 뭔가를 한 것 같아?
어
뭘 했든간에
우린 안전해... 일단은
아직도 우리가 살아남았다는게
믿기지 않아
나도
근데 넌 우리가 괜찮을 거라고
엄청 확신에 차있었잖아
"시간은 고정됐다"
그거...
점점 의혹이 자라나고 있어
네 그 희망에 가득찬 성격이
나한테도 묻어나나 봐
어머, 정말 귀여워라
보아하니 너희 둘이
꽤나 소동을 벌인 것 같네!
처음이 아니잖아
쉴드가 날 고문했을 때
얘네들도 거기 있었어
안 돼
주입기의 일부분을 얘네가 망가트렸어
더 이상 쓸모가 없어
이게 수리되기 전까지는
그래비토늄을 옮길 수 없어
고쳐
아니면 죽던지
피츠, 또 같은 일이
벌어지게 두어서는 안 돼
선택권이 없어
있었던 적 없었지
잠시 후에 돌아옵니다
저희가 헤일을 찾아낼 방법을
알아냈다고 알려드리고 싶었어요
장관님이 정말 큰 도움이 됐어요
그정도까지는 아니야
그래서 또 아드님에 대해
말씀하신 것도 생각해봤는데
그리고, 어... 만약 제가 자라면서
제 아빠가 절 신경쓴다는 걸 알았다면
큰 차이를 불러왔을 거 같아요
그래서 좀 고생하기는 했지만
이 전화기는 외국에 있는 수십개의
계전기를 거쳐서 연락이
되도록 되어있어요
기회는 단 한번뿐이에요
그리고 그것도 단 몇분 뿐이구요
그래도 전화를 할 수 있어요
헤일이 추적 못하게요
고마워
여보세요?
어, 여보
나야, 글렌이야
아, 글렌!
너무 걱정됐었어
알아, 정말... 너무 미안해
공군에서 맡겠다고 당신을 데려간 후에
성장 보고서 몇 개 받기는 했지만
당신이 한번도 전화를 안해서
다시는 당신을 못볼 줄 알았어
여보, 미안해
지금 전화를 몇 분밖에 못해
그냥 조지한테 아빠는
괜찮다고 얘기해줘
그리고 아빠가
정말 많이 사랑한다고
많이 나아지고 있다고
강해지고 있다고
아빠가...
전처럼 고함지르지 않는다고
- 글렌...
- 어?
의사들 말로는 깊게 숨을 쉬어야 한대
마음을 안정시키고
뭐가 가장 좋은 건지 알잖아
가장 좋은 것은...
당신이 복종하는 것입니다
기억하세요
복종한다면 보상이 주어질 것입니다
글렌, 복종할 준비가 되었나요?
복종하게 되어 기쁩니다