지난 "에이전트 오브 쉴드"에서는...
헤일이 그래비토늄을 사용하는
무기를 가지려고 하는걸지도 몰라
그걸 막으면
종말도 막는다는 거구나
엄마가 제 약점이에요, 엄마
그리고 전 엄마의 약점이죠
내 능력을 사용했는데
내 팔이 뜯겨나가는
것만 같았어
그 로봇 팔들은 그렇게 빨리
움직이게 만들어지지 않았어
탈출구를 찾아서 퀸젯으로 간다음에
지원을 요청해
보니까 너희 둘이서
꽤 난리를 친것 같네
주입장치의 일부분을
쟤네가 망가트려놓았어
이걸 수리하기 전까지는
그래비토늄을 옮길 수가 없어
고치던지 죽던지
똑같은 일이 벌이지게 둘 순 없어
선택권이 없잖아
글렌, 의사들이 말하는데
호흡을 깊게 쉬래요
복종할 준비가 되었나요?
복종하게 되어 기쁩니다
임무를 완수해라, 병사...
보상을 바라보고...
늘 준비되어 있어야지
아무도 다칠 필요 없어
들어갔다가 나오는거야
임무를 완수해야지...
- 여어, 탤벗
- 뭐 찾으시는 거라도 있으세요?
- 아니
내가 그냥 뭐...
째깍거리는 시한폭탄 같은건가?
미안, 그냥 내가...
여섯달 동안 갇혀있다 보니
좀 약간 갑갑해서 말이야
가만히 앉아있을 수가 없네
그렇겠네요
더 빨리 구해드렸으면
좋았을텐데...
나도야
나도 그래
이봐요, 혹시 뭐 얘기
하고싶은 말이 있거나
- 뭐 다른 게 있다면...
- 안 돼
그러진 못 할 거 같아
그래도, 어.... 그... 고마워
그 내가 지금 최대한...
한 일에만 집중하고 싶어서
- 그렇군요
- 응
네, 뭐... 푹 쉬세요
의사선생님 지시예요
어, 알겠어
복종하게 되어서 기쁩니다...
자막: 치즈피자
에피소드 18 : "모든 길은 결국..."
그만해!
근데 지금 즐기고 있단 말이야
난 밖에는 잘 나가지 않아서...
그리고 이게 널 확실히
동기부여시키는 것 같고
걜 풀어줘
이 기계를 고치고 싶다고 했지?
걔 도움이 필요해
제발
난 기계공학 쪽이고
쟨 생명공학 쪽이야
우린 팀이라고
야
- 괜찮아?
- 어, 난 괜찮아
정말로?
난 정말 괜찮아, 피츠
알겠어
둘이 정말 사랑스러워
둘이 잘되길 바라
진짜로
너 네가 지금 하려는 일에 어떠한 일이
따르는지에 대한 생각이라는 게 있니?
우린 이게 뭘 부르는지 봤다고
미래로 잠깐 나들이 갔다온 그거?
콜슨이 얘기해줬어
그럼 네가 모든 걸
파괴한다는 것도 알겠네
지구 전체를
그.... 난 너네 친구 데이지가
그걸 다 한 줄 알았단 말이지?
너네 진짜 너희들끼리
먼저 말을 맞춰야겠다
네가 신경쓰는
모든 사람이 다 죽을거야
얼마 없어
그리고 더 줄어들고 있지
안톤을 찾았어
정확히는 안톤이었던 것을 찾았지
창문에 머리를 박고
떨어진 거 같아
그럼 여기 또 다른
누가 있다는 거구나
오래가진 못할거야
내가 우리 헬리콥터에 있는
신호교란장치를 작동시켰고
쓰러진 로봇들한테 찾아서
죽이라고 명령해뒀거든
너 걔네를 프로그래밍
할 수 있단 말이야?
전에 한번 분해해본 적이 있어서
간단한 명령이지만 확실하지
아무나 찾아내면
다 죽여버릴 거야
그거 보여줘
우리에게 선택의 기회가
있다는 거 알지?
어
우리의 가설이 증명된 거야
우리가 죽으면
루프를 깨고 나오는 거고
우리가 이걸 고치지 않으면
우리는 쟤네를 막는 거고
우릴 죽일거야
내겐 그 무엇과도 널 바꿀 수 없어
심지어...
나도 동감이야
그래서...
계속 고치는 거지
조금씩...
할 게 많거든
어
엄청 복잡하니까
시간이 좀 걸리겠지
거기!
속도 내! 아니면 내가
너희를 토막내기 시작할 테니까
너희 친구한테 했던 것처럼
늦었잖아
잠깐만
제발
지난번에 하던 대화
다 못끝냈잖아
난 할 말 다 했는데?
- 멜린...
- 지금은 임무가 있어, 필
잘했어, 필
아주 잘했어
자
그 로봇들 시스템이 리셋됐다가
조난 신호를 보냈어요
추적을 해보니
애팔래치아 산맥에 있는 장소였는데
인공위성 사진으로
확인을 좀 해보니
이게 헤일의 기지라고
확인이 되었어요
보니까 전에 해체된 군사 벙커예요
그 말인 즉슨 엄청 보안이 철저하고
찾아내기 힘들단 말이죠
빠르게 세게 쳐야 해요
우리가 거기에 있다는 것도 알기 전에
방위대를 처리하는 거죠
등대에 이런 규칙이 있었지...
"뒤에서 쳐버려라"
"그리고 꼼짝하지 않을 때까지
멈추지 마라"
- 뭐?
- 너 향수 뿌리냐?
메이랑 제가 들어가서
그래비토늄을 입수한 다음에
퀸을 체스판에서 제거하는 거죠
체크메이트
그래서 우리 언제 출발해?
넌 같이 안 가
안 간다고?
그쪽은 저희가 방금 구했잖아요
여기 남아서
보조역할을 해줬으면 좋겠어요
맥, 피츠의 설계도를 찾아
그리고 제피르 원의
인공중력 시스템을
만들기 시작해
아, 제발 우리 다시 우주로
간다고 하지 말아줘
- 반드시 가야할 일만 없다면 안갈거야
- 나는? 그...
혹시 뒤에서 지원이라고 해줄...까? 아니면...
너 말그대로 방금전에 총맞았잖아
왜 지금 침대위에 있지 않는거야?
더한 것도 겼어봤어
어, 아니, 넌 여기 남아서
맥을 도와
알았어, 그래
네가 그걸 원한다면...
신난다
자, 제피르 원은 오분 후면 출발해요
어서 가요
자, 여러분
다 들었잖아요!
빨리 맡은 곳으로 갑시다!
점점 잘하고 있네
진짜로
지금보니까 우리 콜슨 선생님은
학생들을 많이 봐준 것 같네요
뭐 아주 첫날에 반란 일으킨 거
벌점이라도 받아야 했는데 그죠?
물론이지
근데 또 시간 알맞게 구하러 와준거에
상점을 줄테니까
가서 지옥을 보여줘
네, 대장님
뭐가 그렇게
오래 걸린 거야?
루비 때문에 그렇습니다
반란을 일으켰어요
알아, 걔가 지금 주입장치가
있는 곳으로 가고 있어
- 안톤을 연락해
- 연락이 안 돼요, 장관님, 그가 죽었어요
그리고 거기에 있던 로봇들이 다 나가버려서
제가 증강 병력을 불렀어요
걔네들이 꺼지기 전에
이걸 입수했습니다
지금 당장 떠나야 해
루비는 그래비토늄을 자신에게
주입시키는 거에 전력투구하고 있어
그게 크릴에게 무슨
짓을 했는지 봤잖아
상태가 전혀 나아지지 않았지?
아니요, 장관님...
훨씬 악화되었습니다
크릴 씨, 어떻게 도울
방법이 없습니까?
그런 거 없어요
아무도 도울 수 없어요
소리지르기를 그만두지 않을거에요
목소리가 들린다고 합니다
둘이 서로 싫어해요
퀸은 똑똑해지고 싶어해요
-그런데 홀이 더 똑똑해요
-걔들이 뭘 하고있는지 말해줘요! - 안돼!
그런데 퀸 목소리가 더 커요
퀸?
이안 퀸?
그래비토늄이 삼켜버렸어요
프랭클린은 복수를 원했는데
이제는 퀸에게 붙잡혀버렸어요...
영원히...
그들이 그래비토늄 속에 있다고?
그들의 정신이요
그들의 분노요
장관님, 크릴은 그걸
잠깐동안 만졌습니다
만약 루비가 그걸
자신에게 주입시킨다면...
걔는 될대로 되라고 해!
나는 어쩌라고?!
장관님
그들이 나가고 싶어해요
그들이 나가고 싶어해!
그들을 꺼내줘!
진전이 좀 있어?
네, 뭐 다 잘 따라오고 있는데...
솔직히 말해서
제피르를 우주에서 비행한다는 게
좀 많이 동떨어진
생각인 거 같아서요
어, 뭐, 난 50년이나 지나야
태어날 사람이야
그니까 "동떨어졌다"라는 거
다시 생각해봐
뭐, 그게 절대 벌어지지 않길 바라지만
만약 우리가 미래를 바꿀 수 없다면
유비무환이라구요, 네네
둘다 좀 안심해야겠는걸
데이지가 이 모든 거에 대해
다 방법을 찾아낼 거야
그건 뭐였어?
이 사람 아주 단단히 빠졌네요
그게 무슨 소린진 모르겠지만
너가 걔한테 사랑에 빠졌다고
뭐라구요??
뭐? 아니야
으... 상처받진 말고, 맥...
그런데 이번은 네 촉이 진짜
헛다리를 제대로 짚은 것 같다
- 설득력있네, 난 얘 말 믿어
- 고마워요
네가 네 입으로 불었어, 이 바보야
네가 진통제 먹었을 때
파이퍼랑 내가 더 입닥치게
만드는데 애먹었다
아니, 그건...
이보세요, 여러분
뭐, 혹시 약먹으면 평소보다 조금
미친 소리같은 거 한다는 거
못들어보셨나?
아마 그래서 약이 안좋은 걸지도...
눈에 딱 보여
난 한참전에 알아냈어
아, 뭐, 어쨌든 상관없어요
걘 절 싫어하거든요
- 틀림없이
- 그렇죠
그냥 재미로
내가 누군가를 좋아한다고...
해봅시다...
내 말은 아무나요
내가 어떻게 해야...
아 그쪽 잘 돼가고 있잖아요!
그런 말 하지마
내가 마지막으로 요요를 봤을 때
걘 나한테 거짓말하고
날 가두고 도망갔어
콜슨...?
미안
듣자하니 난 내 감정을
표현하지도 못하고
사람들이 날 신경쓰게
냅두지도 못한대
둘 다 쓸모가 없네
그럼 방법은 레몬 뿐이구나
뭐라고?
뭐, 우리 시대에서는
혹시 누구한테 느낀 감정에 대해
그 사람에게 얘기하고 싶으면
토큰을 좀 모았다가
레몬을 사서 그 사람
침대에 놨었거든요
그거...
그거 여기서도 있는 거 맞죠?
- 100%.
- 아, 당연하지
- 잘 모를 때는 레몬을 한 상자정도 들고가
- 당연히 그래야지
들어갈게요, 들어갈게요!
집에 누구 있나요?
딸랑딸랑
이 싸움에 모든 무기를
총동원 해야겠다...
서둘러야겠는걸
준비해야해
이렇게 둘이서 또 오랜만에
쳐부수러 가니 기분이 좋네요
그건 필요없어
좀 속에 갇혀있는 분노를
꺼내줘야 할 거 같거든
뭐 혹시 얘기하고 싶어요?
아니, 뭘 때리고 싶어
존슨 요원님,
시스템 체크 완료되었습니다
준비시켜
그리고 신호를 대기해
토마스, 발사 카운트다운 시작해
그리고 내려가는 길에
우리 맞추지 말고
알겠습니다
10초 남았습니다
안전이 우선이지
물론이죠
게임 시작
방금 뭐였죠?
멈춰
물러서
장관님, 지금 뭐하시는...
명령이다
항복합니다
어, 그 말 정말 다 믿지
저희가 지금 서로 싸우고
있을 시간이 없습니다
그쪽 도움이 필요해요
지금 모두다 출발해야 해요
도움이라고?
지금 장난하는 거지?
제 딸이 그래비토늄을 가지고
스트러커의 기계를
사용하러 갔습니다
세계의 파괴자...
걔가 지금 당신들의 과학자
친구들이 있는 곳에 있습니다
마지막으로 확인했을 때는
그들이 살아있었지만
만약 루비가 성공한다면
분명히 걔가 그들을 죽일 겁니다
아니, 야! 잠깐만!
시간이 좀 많이 걸리네
- 이게 너희 한계니?
- 아니, 아니, 아니
얘네들이 쉴드의 최고고
가장 총명한 애들이야
이 사람들이 못하는 건 없어...
동기부여된다면
우리를 고문한다고 해서
작업속도를 빠르게 만들지는 못할거야
뭐, 우리가 지난번에 만났을 때
날 고문한거는 아무렇지 않았나보네
날 감전시킨거
너희 둘은 그 때 결혼반지를
끼고 있지도 않았고
제발
지금 부탁한 일을 하고 있잖아
움직여
- 움직여
- 알았어
주입장치가 뒤바뀌었어
처음부터 다시
시작해야 될 거 같아
그... 정말 둘 중에 하나밖에
필요없어서 말이야
둘은 쓸데없이
많다는 생각이 드네
우린 지금 아주 오래된 기계에
아주 적은 자원을 가지고 일하고 있거든!
피츠!
안 돼!
멈춰! 그만둬!
우리가 고칠게!
고친다고!
야
눈 들어
나 쳐다봐
다음 번에는...
얘야
주먹을 사용하지 않을거야
얘는 빨간색 크레파스를
정말 좋아하네
건사인살...
뭐죠?
들켰다
안녕하세요
제 이름은 글렌 탤벗이에요!
당신들이 제 탈출을 도왔어요
저희 방에서 뭐하시는 거죠?
어, 맞다...
어...
여기... 여기 있으면 안 되는데...
맞아요
여기 있으면 안되는거 알아요
어, 그... 저...
저... 그...
제 몸을 주최할 수가 없었어요
제겐 아들이 있어요, 조지라고
걔도 그림그리기를 좋아해요
그냥 오랜 시간동안
걔를 보지 못했죠
그냥... 힘드네요...
죄송해요
그냥...
제정신이 아니었던 거 같아요
요즘 저희 모두 다
조금은 제정신이 아닌 것 같아요
좀 이상한 시간이에요
그래서 얘가 그
엄청난 소문의 아이군요
미래를 말해줄 수 있다구요?
일종의 그런 셈이죠
많은 걸 보지만
다 순서가 섞여 있어서
꽤나 인상적인...
재능을 가졌구나, 꼬마 아가씨
정말 믿기힘든
일들을 봐왔겠구나
이제, 이제
아저씨를 무서워할 이유는 없단다
아저씨 이름은 글렌이야
장관님이시잖아요
맞단다
그건 어떻게 알았어?
아저씨를 그렸었으니까요
걔가 무슨 문제가 있어요
크릴이 그래비토늄을 만지고
그 안에 있는...
사람들을 느낀대요
프랭클린 홀...
이안 퀸도
그게 사람들을 삼키는 걸 봤지만
보아하니 그들의 의식까지
흡수하는 거 같아요
그게 가능하기나 해?
뭐, 항상 그 질문에 대한
대답은 "어"라고 생각해
크릴은 지금은 어때?
간신히 붙들고 있는데
머리 속에 벌어지는 일에 빠져서
진정제를 먹여야 했어요
어떻게 도와줄 방법을 찾아야 해
그만큼 걔한테 빚졌어
그럴 거에요, 그런데 지금은
루비를 멈추러 가야해요
헤일에 따르면
피츠랑 시먼스가
그 자리에서 발견되었대
젠장, 요요
만약 그 또라이 하이드라 소녀가
스스로 각성한다면
데이지, 거기 가면 안돼
너무 위험해
백번째 말하지만
난 지구를 부수지 않을거야
내 말은 그게 아니야
내 말은 너 조심하라고, 왜냐하면...
어쨌든 간에
난 그래비토늄 주위에서
내 능력을 사용하지 않을거야
만약 너가 능력을 사용하지 않는데
루비는 능력을 얻었다면 걔가 널 죽일거야
대장님, 대장님이
저보고 팀을 이끌라면서요
그렇게 해서 내린 결정이에요
그렇게 자신을 위험에 둬서는 안돼
이런 결정들은 우리가 내릴거야, 필
네가 아니라
보세요, 우리 최대한 얻을 수 있는
한 많이 이점이 필요해요
그러니까 로빈의 그림 쭉 봐주세요
그리고 만약 우리가
쓸 수 있는게 있는지 보시구요
여자들은 참...
닥쳐, 레몬
이건 누구야?
이건 언제 벌어지는 거야?
그렇게 해서 되는 게 아니에요
곧이요
곧이라...
그리고 이건?
이게 다 현실이 되니?
그렇다면 조취를 취해야지
널 만나고자 하는 사람들이 있단다
- 날 만나고 싶어하는 사람들이 있어
- 로빈이 지쳐가는 거 같아요
아마 내일 또 얘기할 수 있을 거 같아요
안 돼, 내일은...
내일은 너무 늦어
그 임무는....
임무는 오늘이다...
임무는 지금이야
- 이건 정말 죄송합니다
- 안 돼요!
가, 로빈!
안 돼! 로빈!
여기서 도망가!
- 쉿! 쉿, 쉿!
- 가!
가서 도움을 청해, 로...!
주무세요
쉿... 쉿...
네 그렇게요
쉬, 쉬, 쉬... 편히 주무세요
쉿.... 주무세요
넌 나랑 같이 가야겠다
알아요
스캔해보니 로봇 몇 명이
시설 밖에 있는 것 같아요
제거하고
주위를 지키세요
메이 요원, 헤일, 그리고 저만
내부로 들어갈 것입니다
만약 이 임무가 옆으로 새기 시작하면
탈출할 준비를 하세요
이제 준비하세요
콜슨이 잘 가르쳤군요
그냥 절 절대
포기하지 않으셨죠
루비를 다치게 하지 않겠다고
약속해주세요
꼭 필요한 상황이 아니라면
안그러겠습니다
걔가 그렇게 된 게
걔 잘못이 아니잖아요
그 애는 의욕이 넘쳐요
아주 휼륭한 싸움꾼이구요
바른 길로 인도되기만 하면
아주 좋은 요원이 될 수 있을 겁니다
쉴드 요원이요?
진심 아니시죠?
저희가 얻을 수 있는 도움은
지금 다 필요한 상황이라서요
제가 할 수 있는게
뭔지 알려주세요
만약 저희가 너무 늦으면
그쪽이 직접 대화로 해결해야 할거에요
이 일이 감당할 수 없을
정도로 키울 순 없어요
물론이죠
그냥 루비가
안전했으면 좋겠어요
거기 여자들
이제 거의 끝났어요?
비행기 한 대가 방금 착륙했어
우리 엄마?
쉴드
로봇들을 상대하라고 보냈어
그정도면 시간을 조금 벌 수 있겠지
자, 어디부터 시작할까? 팔?
- 아니면 다리?
- 아니, 끝났어! 끝났다고
다했어, 알겠어?
준비됐어
그렇구나
뭐야?
우리는 시키는 일 했잖아
주입장치를 고쳤다고
그런데?
우리 경험상으로는
그래비토늄은 다루기
쉬운 물질이 아니야
그리고...
그걸 기계 안으로 움직일 수는 없어
잠만...
멈춰, 그건...
그건 우리 통제 밖이야
어, 그래비토늄은 예측불가야
우리가 이거에 대해
아직도 모르는 게 정말 많아
야, 제발, 제발
이러면 안 돼
내가 뭘 할 수 있는지 사람들이
얘기해주는 건 이제 지긋지긋해
뭐라 했더라?
젬마, 저거 봤어?
저건... 다르잖아
저건 새가 아니라
비행기잖아
그만 따져요
저건 하나도 제피르같이 안생겼거든요
지금 그림 놓고 싸우고 있는 거에요?
이거 완전 내가
어릴때 하던 짓이잖아
우리 지금 시간을 낭비하고 있어요
그냥 이 크레파스 낙서가 무슨 의미인지
가서 물어보면 안 돼요?
뭐 가봐도 되지만
디크한테 물어봐
로빈은 미래를 "보는 자"이지
"얘기해주는 자"가 아니야
야
로빈 층에 저거 뭐야?
지금 일시정지 된거야?
폴리?
- 숨은 쉬고있어요
- 로빈은 어디있어요?
누가 침투했어
누가 등대에 잠입한 거야
그 사람이 데려갔어요
탤벗...이 로빈을 데려갔어요
아니,
탤벗은 그럴 사람이 아니야
아까
제가 봤어요
탤벗이... 탤벗이 카메라를
만지고 있었어요
그리고 뭔가를 중얼거렸는데
그...
복종하게 되어 기쁘다고 했어요
하이드라에 여섯달동안이나
갇혀있었는데...
어떻게 이 생각을 못했지?
그를 찾아야 해
폴리는 제가 옆에 있을게요
너 결국 성공했구나
우리가 성공한거야
루비!
- 날 꺼내줘!
- 루비! 안 돼!
안 돼, 루비!
루비!
대체 뭔 짓을 한거야?!
쟤를 지금 죽이고 있잖아!
우리가 그런 게 아니야!
우린 최대한 막으려고 했잖아!
너희가 기계를 망가트린 거잖아!
아니, 기계 문제가 아니야!
당장 꺼!
너무 늦은거에요?
모르죠
8%밖에 흡수하지 않았어요
루비!
괜찮아, 야, 야
속에서 비명을 지르고 있어요!
지금 싸우고 있어요
내가 도와줄게
도와줘...
난 아무데도 안 가
내가 의도한 게 아니에요
아악...
나가!
아니야! 아니야!
나한테서 나가!
제발 누가 좀 멈춰줘요!
누...누...누굴 멈춰?
전부 다!
그냥 제발...
제발 날 기계에 다시 집어넣어줘
이걸 나한테서 빼줘!
그건 불가능해
이 기계는 한쪽으로만 보낼 수 있어
거짓말!
너희들은 매번 이래!
루비, 저 사람들 내려놔
결과를 고려하지 않는 실험...
엄마야
엄마를 봐!
엄마...
여기 진짜 이상한 게 있어요
알아
지금 어떻게 해결해보려고 하고 있단다
그냥... 강하게 마음을 먹어,
우리 딸
패닉하지 말고
그냥 패닉하지 마, 알겠니?
얘네는 여기 있으면 안 돼
내가 로봇 뚫고 데려다주러 갈게
갔다돌아와요
그쪽이 필요해요
괜찮아
- 다 괜찮아
- 아니야!!!
싫어!!!!
- 탤벗, 멈춰요
- 총 버려요!
너야말로 버려!
물러서!
모두들 진정해요
글렌, 나를 봐봐요
격납고에 들어가려는
이유가 뭐에요?
지금 뭐하는 거죠?
병사는 절대 명령에
의구심을 품지 않지
병사는 늘 그의 임무를 완수해!
이건 임무가 아니에요
이건 헤일이에요
그녀가 당신 머릿속을 파고든 거에요
당신을 세뇌했어요
로빈, 다 괜찮을거야
얘랑 말섞지 마!
하이드라 복종 프로그램은
다 화이트홀한테서부터 나온 거에요
지금 내가 그걸
믿게 하려는 속셈이지
그 얼토당토않은 하이드라 얘기로
날 혼잡하게 만드려는 거잖아!
그 사람들이 크릴한테 뭔 짓을
했는지 보셨잖아요
그 프로그램을 머릿속에서 제거하기 위해
얼마나 많은 노력이 들었는지!
네가 대체 뭘 알아?
당신이 제 친구라는 걸 알아요
당신은 절대 어린 소녀를 납치하지
않을거라는 것도 알구요
나... 납치?
그건...
그건 말도 안 되는 비난이다, 필
난 해야할 일이 있어
걘 그쪽 아들이랑
나이도 몇 차이 없어요
아들을 생각해 봐요, 탤벗
생각해 봐요
거기 있는게
만약에 조지였다면요?
지금 이게 잘못된 거 알잖아요
입 닥쳐!
그 망할 주둥아리 좀 닥쳐!
돌아서기에 아직
늦지 않았어요
아니
복종해야 보상을 받을 수 있어
- 그리고 난... 보상을 받아야만 해
- 그거 다 무시해요!
그건 지금 프로그램이 그러는 거에요
당신이 아니라요!
맞써 싸워요!
이겨낼 수 있어요
안 돼!
못 하겠어
임무를 완수할 수가 없어
나는...
자신을 멈춰야겠구나
맞아요
그렇다면 할 수 있는 일은 단 하나지
딸, 그냥 엄마 목소리 들어
엄마 목소리 들어라
얘네 목소리도 들어라!
들어라, 들어라, 들어라!
네가 훈련받은 걸 기억해
이것도 이겨나갈 거야
통제할 수가 없어요
지금 누가 날 갈기갈기 찢는 거 같아...
루비, 나도 그 상황에
놓여본 적이 있어
그리고 지금은 불가능한 것
같이 보이는 것도 알지만
넌 이걸 극복해낼거야
- 아니야
- 내말믿어
얘네가 너무 시끄러워
지금 내 몸을 차지하려고
하고 있어요!
그냥 집중하고
숨을 쉬어봐
- 차분하게
- 이미 너무 늦었어요
아니, 데이지 말이 맞아
데이지는 이걸 겪어봤단다
데이지!
항상 결국에는 데이지!
이성을 잃지
않으려고 해봐, 어?
안그러면 네 능력이
더 위험해지기만 할 거야
강력한 건 다 위험하지
멜린다
- 너 팔
- 괜찮아.
무슨 일이야?
누가 기계에 들어갔어?
그쪽은 누가 다루고 있어
우리는 제피르로 지금 가야해
그 누구가 누구인데?
데이지구나
탤벗, 멈춰요
이러지 마요
결국 아무 상관 없잖아
난 이전이랑 같지 않아, 필
내가 생각하는 걸
믿을 수가 없어
다른 방법이 없어
로빈, 이리와
어서
필...
조지한테 아빠가
미안하다고 전해줘
총을 내려놓으세요
안 돼!
복종한다면 보상을 받을 것입니다!
지금 너도 날 혼란시키려는 거잖아
- 그건 프로그램이잖...
- 당신이 복종하는 것이 최선입니다
- 총을 내려놓으세요
- 안 된다고!
그럼 총으로 절 겨누세요!
당신은 복종할 것입니다
내 쪽으로 총을 겨누세요
알아요?
오랜 시간동안...
언니는 내가 원하던 전부였어요
언니가 제 영웅이었어요
그런데 이제 우릴 봐봐요
루비, 데이지를 놓아줘
전 언니가 평생 될수 있는 것보다
훨씬 강력해요
루비, 언니는 여기
싸우러 온게 아니야
- 넌 지금 도움이 필요해
- 언니 도움은 받고싶지 않아요!
언니를 짓눌러버리고 싶어요
루비, 그정도면 됐어!
그만하라 했지!
데이지 언니 말을 들어
데이지는 네 편이야
그럼 엄마는 왜 아니에요?!
엄마, 이게 현실이에요...
전 한번도 엄마에게
만족스러운 적이 없었어요
아니, 엄마가 원한 건
네가 네 진정한 잠재력에
도달하기를 바란게 전부야
엄마가 미안해...
널 너무 세게 밀어붙였구나
엄마...
이건 실수였어요
아니
우리 딸은 실수가 아니야
- 요요, 여기서 나가
- 엄마가 약속해
이거 이겨낼거야
그러니까 숨 크게 들이쉬고
저게 내 팔을 자른 애구나
안 돼, 루비!
쟤지, 아니야?
쟤가 파괴자인 거잖아
요요, 쟤는 어린애야
지금 겁에 질려 있어
아니, 엄마 봐!
엄마 말 들어!
정신 꽉 붙잡아!
이거 다 이겨낼거야!
아니요, 엄마
목소리가 점점 더 커지고 있어요!
아 정신이...
꺼내줘
나가고 싶어
날 막을 수 없을걸
그냥 해 버려요!
내가 괜찮아지게 해줄께
엄마가 약속해!
루비
- 안 돼
- 뭐?
안 돼, 루비?!
루비! 안 돼!
안 돼...
요요, 무슨 짓을 한거야!?
안 돼
안 돼!
루비...
시먼스
헤일은 어디갔어?
어떻게 도망친 거야?
그리고 루비에게
무슨 일이 벌어진 거야?
네가 잘 다루고 있었는데
얘도 잘 따라오고 있었는데
요요가 죽여버렸어
아니
난 방금 세상을 구했어
코바스!
부르지도 않았는데
이곳에 오다니
그에 따른 처벌이
뭔지도 알고 있겠지?
찾고계신 것을 찾았습니다
내 그래비토늄...
쉴드가 가지고 있습니다
그럼 넌 실패한 게로구나
아마 우리 거래는
이걸로 끝난 것 같다
그들이 어디 숨어있는지
알려드릴 수 있습니다.
그런데 순수히
내놓지는 않을 겁니다
우리가 가서 죽이라는 말인가?
막을 이유가 전혀 없습니다