만약 널 살릴 수 있는 기회가 있다면
시도해 봐야지 않겠어?
만약 사이버테크가 대장님을
살릴 수 있는 열쇠라면요?
사이버테크는 데스락의
다리를 만든 회사잖아요
- 내 대답은 "아니"야
- 그 데스락 프로그램 말이야
뭘 찾을 수 있는 지 한번 알아볼게
글렌, 복종할 준비가 되었나요?
복종하게 되어 기쁩니다
탤벗, 멈춰요
왜 격납고에 들어가려는 거에요?
쟤가 파괴자인 거잖아
루비! 안 돼!
요요, 너 대체 뭔 짓을 한 거야?!
찾고 계신 것을 찾았습니다
내 그래비토늄....
쉴드가 가지고 있습니다
그런데 순순히 내주지는 않을겁니다
내가 가서 죽이라는 말인가?
막을 이유가 전혀 없습니다
43.9462-76.1191
4-3.9-4-6-2...
제피르 원이 대기 상층부를 돌파하면
그래비토늄을 태양을 향해
빠른 속도로 날려서
영원히 파괴해 버린다
지구의 미래에 파괴를
불러올 수 있는 물질을
가지고 있는 게 엄청 불안하니
어서 제피르를 우주 여행이 가능하게 준비해야 해
"지구의 미래에 파괴요"?
말하자면 복잡해
그냥 조용히 들어
그래서 얼마나 남았지?
제피르에 대해서는...
반동제어장치는 작동중이에요
그래비토늄에 대해선...
지금 기계에 남아있는 찌꺼기를
거의 다 빼냈어요
그런데 그 기계가 그래비토늄을
어떻게 해서 정제한 것 같아요
의사중력 엔진을 작동시키기에는
충분하겠지요
바꿔 말하면,
거의 다 끝났어요
제가 그 컨설팅을
좀 해주고 있어서...
와중에 칼 크릴은
아직도 치료가 필요해
그리고 로빈이랑 폴리도
어디 안전한 곳에 데려다줘야 할 것 같아
탤벗 장군님 이후에...
그 분은 아무데도 안가요
알아
그런데 내가 토니 케인이랑
연락을 쭉 해왔는데
뭐, 내가 아는 토니요?
그 캔디맨?
그 사람이 크릴의 치료를
도와줄 수 있고
로빈이랑 폴리를 돌볼 수도 있대
지금은
좋네
그렇게 해
아마 다비스가...
제가 데려갈께요
숨어지내는 걸 불러냈는데
그정도라도 제가 해야죠
반대 의견만 없다면요
없어요
여기보다 더 안전하겠지요
뭐, 빨리 다녀와
헤일 장관이 사라졌어
그리고 조기퇴직을 한거
같지는 않아서 말이야
잠깐만요
어떻게 도망갔는데요?
그 안에 데리고 있던 거 아니었어요?
어, 그랬지
그 애는 째깍거리는 시한폭탄이었어
그리고 네가 걔 목을 베자
그 폭탄이 터져버렸지
엄청난 중력이 모두를 쓰러트리고
우리 장비를 방해했어
그리고 그녀가 도망갔지
네가 루비를 퀘이크하다가
지구를 쪼갤까 봐
염려돼서 그랬어
그건 아무 문제 아니잖아
특히 목자르는 살인자한테는
자자, 우리 좀 생산적인 얘기를 하자
네가 그러지 않았더라면
이미 이 지구에 금이 가 있었을걸
봐, 난 내가 해야할 일을 했어
자랑스럽진 않지만
그게 옳은 선택이었어
그건 복수였어
감정이 너를 다스리게 한거잖아
루비는 어디에 갇혀야 했고
걔가 혼자가 아니었어
난 세계의 파괴자라
불리는 사람을 죽인 거 뿐이야
데이지도 전에 그렇게 불렸거든요
얘 목은 안자르셔서 참 다행이네요
그냥 닥쳐, 디크
내 말은 그 결정은 너한테 달린 게 아니라고
그럼 누가 만드는데?
너?
우리 다 손에 피뭍힌 적 있잖아
왜 나만 지금 몰아가는 건데?
피뭍히는 일은 우리가
하는 일이 아니야
여긴 쉴드야
우리는 보호가 목적이야
걔는 사이코패스였어
피츠한테 물어봐
어, 얘 부러진 갈비뼈좀 봐
걔가 어떤지 너희들도 봤더라면
- 지금 이 대화는...
- 그럴 기회가 없었어
누가 날 가둬서 거기서 꺼내달라고 소리지르느라고
피츠는 애초에 거기에 있으면 안됐잖아
- 우리가 걔네 계획을 늦췄잖아!
- 만약 우리가 가지 않았더라면
루비는 이미 저밖에
돌아다니고 있을거야
근데 이건 결정의 문제가 아니지?
넌 우리가 네 명령을 따르지
않은 거 가지고 그러는 거잖아
둘 다의 문제야
뭐, 우리가 널 고르지 않았거든?
콜슨이 그 결정을 내리고
널 미래에서 데려왔지
바로 그 자리에서 그냥 널 버리고
루프를 깨버릴 수 있었는데도 말야!
알겠어
다 그만해
그래 내가 그 결정을 내렸어
그리고 내가 나머지의 결정을
지금 내리지
말싸움은 끝났어
가서 할일들 해
그래서 자주 이래요?
이상한 임무?
어
싸우는 거?
그건 아니
24-B 구역의 전력망이 오프라인입니다
반복합니다
24-B가 오프라인입니다
혹시 괜찮냐고 물어보러 온거에요?
꼭 필요하다면
그래요
그럼 캔디맨이 뭘
입수했다는지 말해봐요
데스락 프로그램에 관련된
뭔가를 찾은 것 같대
개럿
그저 일시연장일 수 있지만...
콜슨을 살아있게 할 수 있잖아요
걔가 좋아하든 싫어하든...
그래서 크릴은 탔어요?
어, 지금 링거 맞고 있어
그니까 아무에게도 위험하지 않을거야
걔, 로빈 그리고 걔엄마를
데려다주면 바로 잠수타
내가 여기서 뒤를 봐줄게
네
그쪽만큼은 제정신이어줘서 고마워요
로빈이 언젠가 콜슨이
모든 조각을 맞출거라고 했어
그 말이 무슨 의미가 있겠지
그런데 멀티버스 이론에 따르면 아니라니까요
네가 멀티버스가
무슨 말인지 모르는 거 같다
우리가 만드는 모든 결정이
우주에 새로운 타임라인을 만들어내고
지금 무한한 평행우주들이 있다는 거
근데 제가 그 평행우주들 간 이동이
가능하다는 증거라니깐요
아니면...
네가 우리가 하나의 타임라인
안에 있다는 중거거나, 타임루프 말이야
무한한 아주 다루기 힘든
바꿀 수 없는 타임루프
그런데 만약 우리가 지구에서
그래비토늄을 없애는 걸 성공한다면
우린 그 루프를 깨는거야
지구의 파괴도 막는 거고
좋은거죠
왜냐하면 그게 제가 아무런
지장도 주지 못할 거거든요
보세요, 우리가 루프를 깬다고
제가 번쩍하고 사라지는 게 아니라니까요
자, 전 이전에 다른 타임라인에 살고 있었지만
이젠 이 새로운 타임라인에 살고 있어요
그리고 여기 이 태양이랑 타코가 있는
타임라인에 머물게 될거 같네요
왜냐하면 그게
멀티버스 이론이거든요
이건 과학이에요
아니면 넌 그냥 종말을
알리는 뻐꾸기거나
그게 뭔지 전 몰라요...
우리는 우리가 미래를 바꾸는 데
성공했는지 모르겠지
네가 번쩍하고 사라지지 않는 이상
피츠...
젬마도 동의해
얘가 사실 그 이론에 관련해서 논문을 쓴...
아무도 그게 어떻게 작동하는지 몰라
자, 조심해
이 물질은 엄청나게 예측불허하니까
그냥 그게 제피르까지 안전하게 도착하...
아, 그거 알아?
그냥 내가 들고가는 게 낫겠다
됐어요! 난 몇년동안 이거 내 벨트에
차고다녔거든요?
ㄴ... 그리고 둘이 서로의 곁을 떠나지 않겠다고
서약한 거 아니었어요?
그러니까 따라야죠
그 서약을 잘 지켜내야 그...
알잖아요, 인류에게 도움이...
네 말은
네 인류에게 도움이라는 거지
네가 우리의 미래에 얼마나
관여되어 있는지 아는데
우선은 지구의 미래부터 걱정하자
4-3.
9-4-6-2 - 7-6.1-1-9-1.
콜슨
콜슨!
43.9462-76.1191
계속 대장님을 불렀습니다
내가 고칠 수 있어
문밖에서 기다려
43... 43.9462...
필...
계속 내 머리속에 똑같은
CD가 반복되는 거 같은데
숫자들 말야
내가... 내가 로빈이랑 있었는데
자, 진정해요
그런데 내가 제어기에 있었어
왜? ㄴ... 내가 거기서 뭘 하던 거야:?
문을 열려고 하지 않았을까요?
난 공군이야, 필
난 항법 원조에 대해 알만큼 알아
모든 격납고는
착륙이 있잖아...
그걸 도와야 했어
복종해야만 했어
착륙원조 송신장치 말이군요...
신호를 밖으로 보낼 수 있는 유일한 방법...
43.9462-76.1191
필, 제발 그게 내가 생각하는 게
아니라고 얘기해줘
우리 위치 좌표...
자막: 치즈피자
에피소드 19 : "두번째 옵션."
난데없이 나타났어
외부에서의 연락은 없어?
저들이 우리 통신이랑 외부 카메라를 막았어
우리가 아는 한도 안에서는
등대랑 리버스엔드 마을 둘다
나머지 세상으로부터 통신이 두절되었어
이건 엄청 불안하네
등대에 계신 엘리트 시민분들
안녕하신지요
프로젝트 리클리메이션이
발동되었습니다
지구종말 위기의 사건을
경험하고 계신 것 같군요
아, 또 이 사람이야?
침착하게 있어주세요
인휴의 역사 중 이 순간을 위해
이 벙커가 만들어진 것이랍니다
이 말 들으니 또 안심이 되네
메인 컴퓨터 터미널로 가셔서
다음 선택지 중 하나를
골라주시기 바랍니다
만약 지금 상황이
극도의 이상기후 사건이라면 1번을,
콜슨 요원님,
경보를 끌 수 없는 것 같습니다
핵 공격을 받고 있다면 2번을,
될대로 되라지
외계인 침략을 받고 있다면
3번을 눌러주세요
핵 공격을 선택하셨습니다
여러분의 건강과 안전
그리고 방사능으로부터의 보호를 위해
모든 외부의 출입구는
앞으로 15년 동안 봉쇄될 예정입니다
이 사람 지금 15년이라고 했어?
여기에 "외계인 침략" 옵션이 있는지
내가 대체 어떻게 알았겠어?
그러니까 늘 끝까지 다 들어봐야지
항상!
지금 등대가 폐쇄 모드에
들어가고 있는걸
눈치채신 분들이
몇 분 계실겁니다
이건 예행 연습이 아닙니다
등대가 저희를 안전하게
보호해주고 있습니다
격납고를 포함한 모든 출입구가
외부의 침입으로부터 우리를
보호하기 위해 모두 봉쇄되었습니다
좋은 거죠
왜냐하면 지금 저희 머리 위에
꽤 큰 외계 우주함선이 있거든요
아 그리고 기계 오작동으로 인해
등대가 우리가 핵 공격을
받고 있다고 생각합니다
그래서 이곳에 15년 가량
갇혀있게 될지도 모르겠습니다
안돼, 안돼, 안돼, 안돼!
나도 진짜 멍청하지
내가 왜 아직도 여기 있는 거야?
분명히 또다른 방법이
있을거라 확신합니다
그러니 그동안에는
패닉할 이유가 없습니다
등대는 지구가 쪼개지는 것도 살아남으니
비행접시 하나쯤이야
아무 문제 없겠죠
모든 등대의 생존 시스템은 작동중입니다
행운을 빌죠
여러분이 인류의 마지막 희망입니다
여러분의 생존이 반드시...
이젠 또 뭐야?
나 이 친구 알아
필 콜슨
인류의 방패...
어, 나도 너 기억해
거기 불빛이 제대로
돼있지는 않았지만
그 네가 보여준 그 환상은
잊어버리기 힘들어서 말이야
헤일 장관이 너를 보냈니?
그대는 이제 나를
상대하게 될 것이다
나는 여기 약속된 것을
가지러 왔다
그래비토늄
어, 그건 정말 아주아주 힘들거야
아마 아직 알아차리지 못한 모양인데
이 벙커 말이야
종말급 재난도 막을 수 있어서
핵폭발도 견뎌낼 수 있어
우린 몇년치 음식, 물, 공기가 있고
- 그 말 사실이에요?
- 후진 음식
그리고 곧
이제 세상이 대기권 안에
이 커다란 함선이 있다는 걸
알아차리게 되겠지
그리고 내 생각에
요즘 정치 분위기를 봐서는
너희를 공중에서 폭파시키기까지
얼마 걸리지 않을 거 같은데?
너무 많이 나갔나?
만약 소식을 가지러 온 거라면
콜슨한테 통신중계 장치도
작동을 안한다고 말해
지금 그럴 시간 없어
여기에 15년동안 갇혀있게 될지도 몰라
그렇게 오랜 시간동안
날 피할 수 있을 거 같아?
설명을 해주고 싶다고
어느 부분을?
난 널 구하려고 한거야
또 같은 얘기
내 말 좀 들어
넌 봤잖아
미래에 있던 나
난 걔랑 대화를 했어
걔가 이 모든걸 내게 경고해줬다고
듣고 싶지도 않고
알고싶지도 않아
걔는 우리를 도우려고 했어, 맥
이걸 막으려고
내가 널 잃는 걸 막으려고
걔가 말했어...
그리고 그게 너까지
미치게 만들고 있잖아
이 모든 미래 이야기가
널 미치게 만들었잖아
알고 싶지 않다고
난 그저 내 앞에 놓여있는
문제를 해결하려고 하고 있어
그 뒤에 어떤 문제가 닥칠지 알아내느라
정신이 이상하게 꼬이게 하지 않으려고 하는거야
우리 이미 뒤에 어떤
문제가 닥치는지 봤잖아!
그래서 넌 무엇이든지 할 각오가 됐다는 거구나
그게 누굴 다치게 하든!
우린 너무 많은 걸 겪었어
그게 널 망쳐놓았어
다시 상기시켜줘서 고마워, 맥
넌 나를 이전과 같이
바라보지도 않잖아
내가 한 말은 그
얘기가 아닌 거 알잖아
떠나가고 있는 거 맞잖아
네가 날 밀쳐내고 있잖아
너...너 내가 네 팔에 벌어진 일을
신경쓰지 않는 줄 알아?
조금밖에 신경 안쓰잖아
어떻게 내가 이렇게 됐는데도
그 여자애한테 갚아주기를 원하지 않아?
난 걔가 의식을 잃을 때까지
줘패고 싶었어!
근데 그건 우리가 하는 일이 아니야!
그건 우리가 아니야!
우리는 반대쪽 뺨을 대는 사람들이야!
메이한테도 똑같이 말해? 어?
바레인에서 그 여자애를
살릴 수 있었다고?
아니잖아
왜냐하면 그녀는 많은 목숨을 구하기 위해
힘든 결정을 내렸어
프레임워크 속에서
넌 그 반대 상황이 어떻게 되는 지 봤잖아
미래에서...
우리는 맹세했어
우리 자신을 잃지 않겠다고 맹세했어
알아
서로를 잃지 말자고
난 널 사랑해
이거 다 널 위해서 하는 거야
내 말을 좀 믿어줘
내가 뭘 하고 있는지
알고 있다는 말을 믿어달라고
제발, 맥
나 알잖아
넌 내가 도망갈지 몰라도
언제나 제자리로
돌아온다는 사실을 알잖아
알아
그냥 네가 돌아왔을때 내가 그때까지
여기에 있을 지 모르겠어
맥?
중계장치는 끝났다고
말해달래요
그게 걔가 말한 전부야?
아니요
봐봐, 내가 너한테 네가 한 행동이
옳은지 아니면 잘못되었는지
말해줄 수는 없어
그건 네 결정에 달렸어
그런데 그게 단순히
너만을 바꾸지는 않아
사람들이 너를 보는 시선도 바꾸지
그리고 네가 할 수 있는 유일한 행동은
그걸 받아들이는 것 뿐이야
노력하고 있어요
데이지가 지금쯤이면
돌아왔어야 하는데
밖으로 통신이 안되니까요
그래도 밖에서 신호를 받을 수는
있어야 하잖아, 그지?
만약 걔가 우리 영공을
애초에 벗어나지도 못했다면 어떡해?
저희가 알겠어요?
혹시 그...
만약 저 함선이 걔네를
공격했으면 어떡해?
데이지는 아무 문제 없어
걘 잠수탔어
데이지의 임무는 단순히
로빈, 폴리 그리고 크릴이 아니었어
걘 뭘 찾으러 떠났어
뭘 찾으러?
널 살아있게 할 수 있는 방법
뭐요?
그거 원하지 않는다고
그거에 대해 내 명령은 확고했잖아
만약 우리가 널 구할 수
있는 기회가 있다면
내가 한번 해볼거라고
생각하지 않아?
지금 이 순간 우리 저 밖에 있는
새 군주님들로부터
누가 우리를 구해줘야 하는데
우리의 가장 강력한 팀 멤버가 없잖아
안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼
제가 루비를 죽인게
헛된 거였어요
그건 아무 상관 없었어요
모든게 지금 벌어지고 있어요
- 걔가 얘기해준 게 모두다...
- "걔"가 누군데?
지금 이거요...
저희가 이렇게 해서 지는 거에요
제 자신에게 정말 많은 것들에
대해 경고해 줄 수 있었는데요
루비, 헤일... 이 외계인들
이 모든 것 대신에
걔는 말했어요
이 대신에 걔는...
"콜슨이 죽어가고 있어
그리고 죽게 냅둬야 해"라고 했어요
죄송해요
비밀로 하는 거 정말 싫었는데
제가 당신에게
빚진게 정말 많아요
제겐 가족같은 존재예요
아니, 넌 틀렸어
로빈이 콜슨이 모든 조각을 맞춘다고 했어
그런데 넌 지금 우리가 콜슨을
그 어딘지도 모르는 곳에서
얼어죽게 내비뒀어야 한다고 하는 거잖아
전 말을 들어야 해요, 메이
- 어딧지도 모르는 곳이라...
- 걔가 저였다구요
걔는 이미 이 순간을 살았다구요
루프를 통해서요!
걔가 몇번이나 살았는지 어떻게 알아요!
그니까!
너도 모르잖아!
우린 아직 지지 않았어
그리고 우리가 아는 한에선
저들이 여길 들어올 수는 없어
- 그리고 그러기 전까지는...
- 어디든지 원하는대로 갈 수 있구나...
콜슨을 살리기 위해 가능한 건 뭐든지
할거라고 믿는게 좋을거야
쟤넨 어디든지 원하는대로 갈 수가 있어...
센서랑 카메라랑
모든 게 버벅거려
지금 이쪽이랑 같은 결과를 얻고 있어요?
등대 모든 곳에 에너지 변동이
일어나고 있는거?
어
그 말은 그들이 이미 여기
들어왔을 수 있다는 거야
이미 들어왔어요!
우린 "그들"이 누구인지도 모르잖아
전 알죠
리모라스는 약탈자들이에요
우주의 하이에나 같은 존재들이죠
행성도 가지고 있지 않구요
그래서 그냥 다 뺏어가요
- 그..그리고 그들이 가는 곳은 늘 어둠이 따라다녀요
- 어둠?
- 그건 좀 모호한데
- 그 어둠이라는 개념이 아니구요
말 그대로 어둠이에요
걔네 마법으로 따라다니는 거에요
그리고 걔네는 어둠 속에서도 볼 수 있고
우리는 그럴 수 없죠
그래서 우리를 더 잘 죽일 수 있는 거에요
그... 손톱으로요
지금 "손톱"이라고 했어요?
네 혹시 제가 팔뚝만한 면도칼
손톱이 있다고 얘기 안했나요?
왜냐하면 그렇거든요
뭐, 미래에 있는 사람들은 살아남잖아
그들을 멈출 수 있는 길이 있겠지
아뇨, 우린 걔네를 멈추지 않았어요
우린 그냥...그냥 그들이 원하는 건
다 줘버렸다고
그리고는... 그들에게
고맙다고 얘기하고...
그들이 떠난 후에
시체들을 치웠어요
자, 이건 더 이상 포위에 관한게 아니야
탈출이지
피츠시먼스, 혹시
이 핵오염 프로토콜을
무효화시킬 수 있는
방법이 있는 지 찾아봐
제피르를 어서 띄워서
여기서 도망가야해
그래비토늄이랑
우리 사람들 다같이
너 팔은 어때?
피츠가 재조정을 해줘서
새로 태어났달까요
좋아, 왜냐하면 탤벗도 갇힌 데에서
빼줘야 하거든
그리고 우린 그 사람이 지금
어떤 영향 아래 있는지 모르거든
뭐, 그 사람이 뭔가를 하려 한다면
제가 더 빠르게 제압할게요
그래, 고마워
콜슨, 여기서 뭘 건질 수
있을지도 몰라요
그.. 17층에 아날로그
무효화시스템이 있어요
그 송신장치가 폭파했을 때
제가 검사한 시스템이에요
한번 봤으니 이번에는 쉬울거에요
우회로를 금방 만들 수 있겠죠
자, 만약 우리가 격납고 문을 열 수 있고
디크랑 내가 엔진을 작동하게 할 수만 있다면
잘 해결될 것 같군요
제가 그래비토늄을 운송할 준비를 할게요
파이퍼랑 다비스가 여기 도와주고 있어요
그리고 어... 피츠가 왈 요원을
지원삼아 데려갈 수 있을거에요
아니, 시먼스...
다... 당신이 지원이잖아요
서로를 떠나지 않겠다고 서약을 했잖아요
그러니까 제 생각에는...
뭐, 선택권이 얼마 없잖아
그... 그 데이지가 그쪽
지원을 해주면 되잖아요
강하고, 보호적이고
그리고 걔는...
잠깐만요 걔가...
잠깐만요 , 걔가 그냥 능력써서
우릴 빼주면 안돼요?
왜 아직도 안 돌아온 거에요?
메이한테 물어봐
다 해결됐어요?
완전 이상한 애야
어떤 한 파란 여자가
어느 남자의 구슬을
저글링 하는 걸 그려줬어
아마도 걔 꺼였을걸요...
외계인이잖아
혹시 그 뉴욕에서 벌어진
그 이상한 일들 다 봤니?
전 뉴스 못봐요
미치게 만들거든요
보세요, 저 돌아가야 해요
그러니까...
존슨 요원, 왜 사람들이
절 캔디멘이라 부르는지 아세요?
캔디맨은 구할 수 있으니까요?
데스락 프로그램은
곁가지가 많았어요
아주 복잡한 그물을 풀어야 했죠
많은 약속이 있었고
- 많은 약속이 또 깨졌고...
- ‭토니
길게 말하자면....
모든게 이 하이드라
인간 한명으로 돌아가요
존 개럿이라고
네, 그 사람 잘 알아요
그 사람이 이 비밀 소스로
계속 살아있었대요
모든 재료가 다 들어갔다나
센피티드 세럼이라고 불렀을거에요
모양에서 따온 거 같네요
이...이게 마지막이에요
그러니...
낭비하지 마세요
잘 알고 있어요
이게... 어...시작이죠, 고마워요
네, 어, 그런데 문제가 하나 있다면...
개럿의 칵테일에는
별도의 회복약이 들어있었어요
그리고 그건 나치들이
만들고 발전시킨 약이니
그걸 얻기는 불가능하겠죠
불가능한 건 없어요
결국 어느 물질인 거잖아요
뭔데요?
전혀 모르겠어요
제가 가진 건
그들이 그걸 찾은 장소가 답니다
그리고 아무 지도에서나 찾을 수도 없죠
장소가 아니기 때문이군요
어서, 글렌
그냥 생각만해
생각해
네가 고칠 수 있어
이걸 고칠 수 있어
생각해
- 겁나빠른친구!
- 멈춰요
뒤로 물러서요
나쁜 외계인들이 곧 올거고
우리는 탈출할 거에요
콜슨 명령이에요
어서요
아, 미안
그렇게 못해...
내가 이 문제를 일으켰어
나한테 총을 쥐어주면
내가 최대한 많이 없애려해볼게
아니 그것보다
이렇게 하는게 좋겠다
나한테 전화만 갖다줘
내가 공군을 공습하라고 부를게
외부에 전화할 방법이 없어요
그럼 내가 봉화를 올리지 뭐
당신은 더 이상 공군이 아니에요
자, 잠깐 그것까지 할 필요는 없어
우리 아무 문제 없다구
그건 필요없어
왜냐하면 ㄴ...난 복종할 거거든
난... 아, 이 단어 쓰면 안되는데
그... 협조할거야
죄송해요
해야한 해요
내가 한 일을 만회할 거야
그 여자애를 위해서
모든 걸 바로잡아야지
로빈이랑... 걔 엄마...
전 당신 믿어요
그런데 당신 몸을 조종하는 게
당신인지 알 방법이 없는 거에요
알겠어
그러니 절 잘 따라오세요
Understand?
디크 말이 맞는 거 같아?
이건 확실히 하지
디크는 한번도 맞은 적 없어
지금 계속 무전기로 연락하고 있잖아
둘이 갈라진 게 아니라고
우린 그냥...
젬마?
젬마, 내 말 들려?
여기서 도망가야해요
안 돼, 안 돼, 안 돼
움직이자
아 제발, 제발, 제발
뒤로 와요!
여기서 뭐하는 거야?
할아버지 없이는 저도 없다구요
이렇게 자신만을 생각하는 사람을
만나는 게 이렇게 기쁜 적은 처음이다
만약 누가 물어보면
우리가 저걸 겁줬다고 해요 알겠죠?
아니면 그냥 나중에
죽일 수 있다고 생각했던가...
저거 설마 무효화 프로그램 아니죠?
저들이 어떻게 이걸 찾아낸 거에요?
등대는 엄청 크다구요
그건 중요치 않아
이게 우리의 유일한 탈출구였어
모두 너희가 어디로 가야하는지 알지?
어디서 가야 찾을 수 있는지...
우리의 앞길을 막는 자는
모두 부숴버려라
탈출은 안된대
피츠가 무효화 시스템이 파괴됐대
그들이 이 장소의 배치도라도
가지고 있는거에요?
모르지
텔레포트 기술도 있고
나한테도 멀리 떨어져 있는 곳의
환상도 보여줬거든
혹시 원하기만 한다면 그들이
우리 팀에 들어오면 완전 좋을거 같은데 말야
여기 배치도를 가지고 있을지도 몰라
그래서 계획을 새로해야 하나?
어, 다같이 모여서
저항해야지
이 문들은 오래 버티지 못할거야
탄약도 없는데 그러는 건
안될 거 같은데요
무기고에가서 쓸만한 건 다
가져올게요
고마워, 김 요원
우리 여기 제어실에
방어진을 칠 거야
얻을 수 있는 화기류는 다 가지고
이쪽으로 오도록
- 알았나?
- 네, 전 탤벗을 데리고 있는데
화기는 많이 없는 거 같아요
네가 있잖아!
그쪽으로 가고 있어요
알겠어요
저희도 알겠어요
그런데 실행 부분에 관련되서
여기 연구소에 문제가 조금 있을 거 같아요
그래비토늄을 계단으로
나르지 못할 거 같아요
디크가 엘리베이터를 움직이게
할 수 있을 거 같아
좋네
아, 그리고 모두 다 알아둬
얘네들 전기를 차단할 수 있는
기술을 가지고 있는 거 같아
EMP 같이
그니까 손전등... 아이서
무전기... 다 소용 없을 거야
얘네들을 공격하려면
뭔가 보이는 게 있어야지
불을 피우면 괜찮을거에요
그냥... 연소 가능한 것들을
찾아보세요
그리고 다 불피워버려
이 말 꼭 한번 해보고 싶었어
걔들이 여기 있어요
저기가 우리 출입구에요
우린 이제 동떨어졌어요
아니, 진짜로?
우리 이 리모새끼들 싸울 수 있다니까
이거 수갑좀 풀어줘
내가 고칠 수 있다니까
콜슨은 당신이 안전하기를 원해요
그 말은 저도 그렇다는 뜻이구요
어서요
여기 다시 갇힐 수는 없어
여기 다시 갇힐 순 없어
나...
아직 못 본 게 정말 많은데
아직 바다도 못 봤고
만리장성도 못 봤고
올랜도도 못가봤는데
멀티버스 얘기하더니
그건 어디갔니?
넌 모든 곳에 동시에
존재하는 줄 알았는데?
닥쳐요!
완전 미쳤는데
내 말은 그 모든 걸 상처 하나 남기고
살아남은 건 기적 아니냐?
그지
그 얘기 모두한테 다 말해줬어?
그쪽은 관심도 없을걸
파이퍼, 아이서는 안 먹힐거야
그래서 최신식 무기는 안되고
70년대 캠핑용품으로 싸운다구요?
유감이지만 그래
걔넬 봤어
걔네가 제어실로 가는 길을 막고 있어
갈 수 있는 다른 곳이 없었어
젬마, 내 말 들려?
어, 피츠
우리 여기 묶인 거 같아
여기서 우리만의 방어진을 쳐야 할 거 같아
걔들이 그래비토늄을 가지러 올거야
알아
미안, 젬마
네 옆을 떠나지 말았어야 했는데
잠깐 디크 말이야
걔가 깜빡하고 사라졌니?
아니, 아직도 여기 있어
그럼 우린 안전해
들었지?
그들이 우리에게 올거야
어
다비스, 파이퍼
우리는 싸우러 간다
시몬스, 넌 여기 남아서
연구소를 지켜
그리고 만약 그걸 얻으러 온다면...
그래비토늄...
나는?
수갑 풀어줘
내가 고칠 수 있어
장군님은 뒤에 계세요
자
보아하니 우리 둘이
마지막 방어선인 거 같네
누가 호위해줘야 될 거
같아서 나왔어
뭐 우리 스스로 지킬 수 있을 거 같지만
아니, 나와줘서 고마워
가!
아무것도 안보여요!
누가 정찰 좀 해봐요!
하고왔어
그들이 보이지는 않았지만
주변 전체에 있는 게 느껴졌어!
우리 수적으로 밀려
내 뒤에 있어
난 죽을 수 없거든
여기 너무 많아요!
버틸 수 있는 만큼 버텨!
문 다 막아
전부 다!
시몬스, 요요 들려?
제어실로 오지 마
우리 이미 둘러싸였어!
반복한다
우린 이미 둘...
조심해요
뒤에 계세요
이게 마지막 방어선이구나
선을 긋고
꿋꿋히 버텨라
방어선을 지켜라...
마지막 방어선..
이게 마지...
내가 고칠 수 있어
탤벗
칼륨 든 칵테일이랑
글리세린...
그리고 설탕 아주 조금
알겠어
걱정하지 마요, 할부지
그들이 그래비토늄을 원한다면
절 쓰러트려야 할 테니까요
디크...
앞으로 무슨 일이 벌어지든
다시는 할부지라고 부르지마
전기 없이는 이것도 안먹히겠지
콜슨
진짜? 진심이야?
콜슨?
대장님?
탄약이 제시간에 오진 못할 거 같네요
자, 모두들
이제 시작이다
가자
총이 필요하면
하나 챙겨야겠지?
여기
이거 써
내가 얘기한 대로
모든 곳에 다 있잖아요!
그냥 꿋꿋히 자리에 있어!
그들을 상대할 만큼의
충분한 탄약이 없어!
모든 곳에서 오고 있어!
젠장!
우리 뒤로 나타났어요!
연구소로 가고 있어요!
시먼스, 내 말 들려?!
시몬스!
- 아, 뭔가가 잘못된 거야!
- ‭아니요, 지금 아무도 연락이 안돼요!
젬마가 어떻게 됐다는 게 아니...
뭐였어?
- 나 다 떨어졌어!
- 나도!
- 봐봐, 메이, 지금이 최적의 순간은 아니지만...
- 아니면 아닌거야!
어차피 총알로는 아무런
상처도 입지 않은 거 같아요
시먼스
괜찮아?
탤벗은 어디있어?
내가 고칠 수 있다고 했잖아
등대에 계신 시민 여러분
제가 엄청난 소식을 가지고 왔습니다
외부 대기층에 아무런
오염의 신호가 발견되지 않았습니다
축하드립니다
여러분은 핵폭탄
공격을 살아남으셨습니다
지구는 다시 안전합니다