지난 "에이전트 오브 쉴드"에서는...
쟤가 그 파괴자구나
루비! 안 돼!
그 애는 째깍거리는 폭탄이었어!
감정에 사로잡히지 좀 마!
우리 모두 손에 피를 묻힌 적 있잖아!
왜 나만 지금 몰아가는 건데?
우리는 그런 일을
하는 사람들이 아니야
데스락 프로그램에 연관된
뭔가를 찾은 거 같대
- 그게 콜슨을 살려둘 지도 모르겠군요
- 그들은 센티피드 세럼이라 부르더군요
개럿의 칵테일에는
별도의 회복약이 들어있었어요
그나마 알아낸 건 그게 발견된
어떤 장소의 이름뿐이에요
정작 그 어떤 지도에서도
찾을 수 없었지만요
그건 장소가 아니거든요
이곳에 약속된 것을 얻으러 왔다
그래비토늄
내가 모든 걸 바로잡을 수 있어
내가 바로잡을 수 있다고 했잖나
어... 글렌....
좀만 힘내
거의 다 왔어
밑의 군사들에게선
아직도 아무 소식 없나?
- 없습니다, 사령관님
- 그럼 미사일을 준비시켜라
뭔가가 도킹 정거장에
들어왔습니다
- 지구 우주선인가?
- 인간으로 보입니다
너희들은 이제
리모라스의 포로다
그래서 작전이 뭐에요?
우리가 이제 이 E.T.들에게
누가 위인지 보여줘야지
걱정마
내가 바로잡을 수 있어
제발 그 말 좀 그만 했으면 좋겠네요
자막: 치즈피자
에피소드 20 : "우리 모두를 구하실 분"
자, 그래서 탤벗이
그래비토늄을 얼마나 쓴거야?
- 전부 다
- 뭐, 그게 그렇게 안좋은 건 아닐지도요
제 말은 탤벗이 방금 리모라스
군사들을 잔뜩 전멸시켰잖아요
그런데 그래비토늄의
부작용은 엄청나잖아
- 루비는 그냥 일부분을 흡수했어
- 그리고 그게 걔를 미치게 만들었지
뭐, 걔가 그 전에도 제대로 된
애가 아니었어서
- 탤벗도 아니었어
- 이전의 두뇌 손상이 있으니
탤벗은 거의 확실히
심각한 정신적 발작을
- 겪을 거 같아요
- 그들을 찾아야 해
등대는 지금 막
다시 연결되었다구요
시스템이 완전히 가동하기까지는
몇 시간이 걸릴 지 몰라요
맥은 어디 있어?
위협이 완전히 사라졌는지
확인하러 갔어요
아, 또 이거냐
맥, 안돼!
죽이면 안 돼!
이게 우리가 콜슨이랑 탤벗이
뭘 상대하고 있는지
알아낼 수 있는 유일한 기회야
우리 지금 지구의 대기권을
벗어난 거 같아요
이들이 어떤 은하로 도망가서
숨으려고 하든지 상관없어
우리가 위인지 보여줄 테니까
지금 이 모험을 저랑 좀
다르게 보고 계신 거 같은데요
- 그래비토늄은 왜요?
- 왜냐하면 내가 마지막 희망이니까
- 그 목소리들은요?
- 죽은 루저놈들이 떼로 소란이나 피우고 있지
알고보니 걔들에게 필요한 건
걔네를 줄세울 장군이더라구
그 말로 안심이 됐으면 좋겠지만
전 지금 그쪽이 좀
걱정되거든요, 글렌?
대부분의 사람들이 그들의 능력을
다루는 데는 몇년이 걸린다구요
지금 튜토리얼을 건너뛰고
바로 보스 레벨로 뛰어들었잖아요
걱정 좀 그만하라구, 필
아무 이상 없어, 최고야
또 최고의 조수를 데리고 왔잖나
이 외계인 쓰레기들은 지구 쪽의
최고의 군인 둘을 상대로
싸우게 될 거라고는 전혀
- 기대하지 않았겠지
- 거의 확실히 그러지 않았을걸요
감히 내 우주선에 접근하다니
이거는 조수가 해결하게
두는 거 어때요?
지구에 관한 거래를
협상하러 왔다
연맹은 이미 거래를 했다
하이드라와
문제는 하이드라가
인류 전체를 대신해
말하지 않아서...
조금도
하이드라는 몇년이나
내 앞에 무릎꿇으며
내 발 앞에 굽실거렸다
그제서야 내가 도움을 제공했지
헌데 너희는 몰래
내 우주선에 올라타
거만하게 직접 요구를 하신다?
여기 오해가 있는 거 같은데
- 여기 이건 내 우주선이야
- 이봐요, 진정해요
- 네 무례한 태도는 단지...
- 여긴 내 우주선이라고 했다!
거기 어깨에 세상의 무게를
짊어지고 있군, 친구
훨씬 낫네
자, 이제... 너
무릎 꿇어라
이게 최선의 협상 전술인 거
같지는 않은데요...
내 앞에 무릎꿇으라 했다!
팀워크가 뛰어나네, 필
야, 오늘 일어난 일 들었어
너 괜찮아?
내가 일대일로
징그러운 파충류랑 싸우는게
이번이 처음이 아니라서
아니, 괜찮아
맥
사람들이 나 기다려
- 우주선에 몇명이나 있지?
- 뭐, 뭐라도 말했어요?
계속 우리 내장을 꺼내겠다고
하기만 해
연맹은 천 년이 넘도록
건재했다
그들이 복수를 할 것이다
너희 모두를 노예로 삼을 것이야
노예 얘기좀 그만하는
외계인 좀 만났으면 좋겠네
얘가 왜 나머지들보다
더 과격한지 혹시 알아?
아마 이거랑 관련된 걸 거에요
이게 아마 카사야스가 마신 거랑
같은 걸거에요
에너지를 촉진시키는
그런 거겠죠
너희들은 "증오"를 가질
자격이 없다
- 역시나 멍청한 이름이 있네
- 이게 대체 뭘 하는 거냐?
"증오"는 신들의
능력을 최후의 전투에 있는
- 자들에게 준다
- 첫쨰로, 신은 하나야
그것은 영광이다!
피를 뿌림으로써
적의 고통을 맛보는 것이지!
그리고 하나님은 확실히 너가
이런 쓰레기를 먹는 걸 원하지 않으시네
- 이게 어떻게 저렇게 만드는지 혹시 알겠어?
- 뚜껑을 열어보지 않고는 모르죠
바로 작업 시작할게요
뭐, 하루치기로 한 거 치곤
나쁘지 않은데?
솔직히 말해서
감명받았어요
무릎을 꿇린 건 약간
무리수같아 보이긴 하지만요
날 거스르지 마라, 필
이건 전쟁이야
우선 우세를 수립한 후에
조건을 제시한다, 알겠지?
그냥 우리가 같은 생각을
가지고 있는지 확실히 하고 싶을 뿐이에요
아마 지금이 큰 그림에
대해 얘기하기 좋은 시간일지도요
- 내가 세상을 구할 거야
- 누구로부터?
연맹이 네가 뭘 할지
뭘 하지 않을 지 결정할 것이다
- 연맹이 네가 이러는 동안 한가하게 서있지...
- 서있는다고?
난 여기 서있는 연맹원은
하나도 안보이는데
ㄴ...너, 필
혹시 누가 서있는게 보이니?
하이드라도 이렇게
멍청하지는 않았다
- 그래, 뭐, 그래서 지금 하이드라는 어디있는데?
- 네 무지함은 경악스럽구나
그렇게 우리를 찾은 거에요
- 헤일
- 그녀에게로 안내해
여기 포로로 계신 건가요?
- 제가 당신 팀을 팔아넘겼어요
- 그러네요
그게 제가 가진
유일한 선택지였는걸요
연맹은 그래비토늄을
기다리는 걸 지쳐했고...
루비 없이는...
그거에 대해선 죄송합니다
전 오랜 시간동안
분노에 가득찼어요
아세요?
제가 무시당한 모든 순간
경멸당하고, 얕봄을 당한 모든 순간
전 그냥 그걸 삼켜버렸어요
루비를 위해서 더 나은 세상을
만들겠다고 자신에게 말했죠
그런데 그 분노는 그냥...
그건 늘 거기에 있었어요
그 증오가...
결국 제가 한 건 하이드라의
목표를 수행한 게 전부네요
잠깐 멈춰서 숨도 쉬지 않았죠
잠깐 멈춰서...
삶이 제게 준 선물을
생각해보지도 못했어요
제가 그 아이를 저버렸어요
루비는 아무 이유 없이 죽었고
모든 게 다 제 잘못이었어요
저희가 당신의 도움을
쓸 수 있을 지도 몰라요
- 저에겐 아무것도 남지 않았어요
- 들으면 놀라실 걸요
당신의 세계의 파괴자
프로젝트에 엄청난
개발이 있었거든요
그리고 보니까
가능할 거 같네요
데이지 존슨이
기계에 들어갔나요?
사실 그것보다 약간 더
예상 밖의 인물이에요
아마 이제 네 나머지 친구들에 대해
얘기해 줄 때가 된 거 같다
연맹을 배신할 바에야
차라리 죽고 말겠다
연맹은 여섯 자리로 되어있어요
칼루지안들, 레이젝들,
아스트란들 모두
한 자리씩 차지하고 있죠
물론 리모라스들도요
- 그리고 두개의 전사 가문이 더 있습니다
- 너는?
넌 나를 내
가족에게서 떼어놨잖아
여섯 달동안 구멍에
가둬놓았고
네 머리를 어떻게
망가트려 놓았지
내가 왜 네 입에서 나오는 말을
한 마디라도 믿어야 하지?
지금 이사람한테 물론 화내도 돼요
그런데 저밖에 아직도 연맹이 있어요
여기가 그게 어떻게 돌아가는지
아는 유일한 사람이에요
제가 당신에게 한 건 잘못되었어요
하지만 그게 모두
이 순간을 위함이었어요
인류는 지금 엄청난
위험에 놓여있고, 당신이...
당신이 제가 만들려고
했던 무기랍니다
당신이 저희 모두를 구하실 수
있는 유일한 분이에요
하이드라와 연맹의
거래가 무엇이었나요?
지구가 공격당하는 것을
막아주는 것이요
- 그리고 그 대가로?
- 자원이요
인휴먼들이랑
그 무엇보다 그래비토늄이요
- 그래비토늄은 왜?
- 왜냐하면 그것의 능력은 무한하기 때문이지
우주를 구부릴 수 있고
제국을 건설하고
파괴할 수 있지
그냥 너희 핸드폰에서
재미있는 게임을 찾으면 안됐었니?
자, 연맹과의 거래를
가서 재협상해야 해요
아니면 이제 좀 손을 잡을
시간인 것 같아
불가능하다
연맹 모임은 신성하다
역사가 오백년은 되는
의식이지
뭐, 군인으로서
너희 전통을 반대하기는 싫은데
그러니 날 데려가서
의전을 빨리 하는게 어때?
만약 연맹이 네가 거기 있기를
허락한다고 해도
너는 제공할 것이
아무것도 없지 않나
그런데 만약 네 친구들이 원하는 게
그래비토늄이라면, 여기 있잖아
이건 완전 재앙인데
이 구식 시스템의 전선을 갈려면
한 몇 시간은 걸릴거고, 그 사이에...
리모라스가 어느 우주로
도망갈지 누가 알아
아, 오래된 가전제품 고치는 건
뭐 제 전문이었거든요
예전에 미래에
- 뭐... 뭐하는 거에요?
- 뭐, 이거 몰라?
사람들이 뭘 기념할 때
하는 거야
별로인 사람들이나 하는거죠!
이보세요
- 그것보단 괜찮은 사람이잖아요...
- 알았썹
탤벗이 무슨 마법사처럼
하늘을 날아서 나가서 다행히
다시 신선한 공기를
마실 수 있게 되었네요
뭐, 쉴드 요원이 되는 거에는
감수해야할 위험이 따르지
근데 그건 그냥 그거구요
전 쉴드 요원이 아니거든요
근데 무슨 이유로 아직도
이 녹슨 하수관 주변을 돌아다니고 있네요
뭐, 여기에 네 가족이 있잖아
하, 그것 때문이 아닌 거 같아요
아, 이상하게 알아들으시진 마시구요
두분 다 최고에요
절대 실망스럽거나 그러지 않아요
등대에 아무나 있나?
오바
반복한다,
여긴 데이지 존슨
안 들리나?
아, 우리 여기있어
데이지, 미안
방금 기계적인
이상이 좀 있었거든
디크, 아, 다행이다
지금 삼십 분 동안이나 들어가려고 하고 있었어
지금 들어가고 있어
뭐가 문제야?
공격을 받고 있었어
너 어디 있었어?
메이 명령으로
폴리랑 로빈을 데려다주고 왔어
거짓말
그게 전부가 아닌 거 알거든
지금 너랑 이 얘기
하고있지 않을거야, 요요
- 콜슨이 잡혀갔잖아
- 너 때문에 콜슨이 잡혀갔지
전에는 그렇게 다 안된다고 하더니
너한테는 그 규칙이 적용이 안되나봐?
넌 지금 나한테 잔소리를
할 수 있는 마지막 사람이거든?
가방 안에 뭐야?
그것 때문에 우릴 버린거야?
네가 신경 쓸 거 아니야
너 대체 뭐가 문...
우린 네가 필요했어
사람들이 죽어나갔다고
그걸 나한테 돌리지 마!
아, 능력을 써보시겠다고?
그럼 내가 확실히 이기거든
- 끝났니?
- 메이
인공위성이 방금 지구 대기권 밖의
물체를 잡아냈어
파이퍼 말로는 그게
리모라스 우주선인 거 같대
언제 떠나요?
제피르에 인공중력이
장착되는대로
쟤가 모두를 죽게 할 거에요
우리는 콜슨을 도울 거야
함께 도울 방법을 찾을 거 아니면
우리가 돌아왔을 때 여기 있지 마
면도해 준 건 고마운데
뭐 거창한 의식인 거 같네
지구에 닥칠 전쟁이 뭐든지
저희는 동맹이 필요해요
- 외교가 그 열쇠입니다
- 제가 같이 따라갈게요
최대한 거친 파도는
피해볼 수 있게 도울게요
괜한 방해하지 마
거기의 민감한 분들은 쓸데없이
점잖음을 중시 여기는 것 같으니까
- 그냥 저 외계인을 데려갈게
- 알겠어요, 그리고 기억해요, 사뿐사뿐 걷기
- 그리고 능력에 익숙해지려고 노...
- 내가 바로잡을 수 있다고 이미 말했잖아
나 어때?
꽤 멋져요 사실
원한다면 얘네들한테 명령해서
너도 하나 빨리 만들어주라고 할께
전 괜찮아요
망토랑 저랑은 안 맞아서
내가 없을 동안은 이쪽이 책임자다
혹시라도 명령을
거부하는 자가 있다면
네 친구가 겪은 그 말도 안되는 일을
직접 겪게 될 것이다
야, 히죽대지 말고
가자
여섯 명 모두가 이 자리에 모였습니다
하나의 진정한 연맹의 깃발 아래
모두 연합합시다
코바스, 이 침입자는 누구지?
이 사람은 지구 출신입니다
이 자리에...
그들의 보호에 대한 조약을
재협상하러 왔답니다
조약은 이미 정해졌잖나
우리가 어째서 이런 혼란을
즐기기라도 할 것인가?
왜냐하면...
자네들은 약해빠진 아마추어들이랑
거래를 했기 때문이네
이제 지구에서 가장 강력한
히어로...
나를 만날 차례이네
- 가방 안에 뭐야?
- 우리 엄마
아...
잠깐 싸웠다고 들었어
너가 괜찮은 지
확인해보려고 왔지
최고는 아니지
마치 우주가 나한테 계속
내가 미래에서부터
돌아오면 안됐다고
상기시켜주는 거 같다니까
그리고 어떤 이상한 놈이
내 침대에 레몬을 잔뜩 갖다놨어
좀 이상한 몰래카메라 같은데...
그거 완전 뼛속까지
피츠처럼 들리는데
그, 나...
내 생각에는...
네가 정확히 있어야 할 곳에
있는 거 같아
나는 반면에...
등대 속에서
내 모든 일생을 보내놓고
과거로 시간여행을 해서
여전히 하루하루를
이 미친 등대 속에서 살고 있으니...
카사야스가 없는데도 여기는
무슨 사슬 같은 게 달려서
나를 계속 잡아당기나 봐
뭐, 난 네가 여기 있어줘서 좋은데
약간 또라이기는 하지만
무...뭐
그렇게까지 또라이는 아닐 지 몰라
ㄴ..너한테 해주고
싶은 말이 있었어
우리가 그....가까워진 후로부터...
알잖아, 가까워졌다고
하긴 그렇지만, 그래도...
정말 그러지 마
나랑 가까워지는 사람은
결국 다 죽고 말더라
나도
그래서 우리 둘이 공통점이
이렇게 많다고 생각되는거야
- 우리 엄마...
- 아...알아, 그...그리고
- 링컨,
- 링컨이 누구야?
어... 링컨 캠벨
걔가...
걔가 나랑 가까워진
첫 인휴먼이야
우리 편에서 싸웠고
그리고...
죽었지
날 위해서 죽었어, 정확히는
그것도 사이가
그렇게 좋지 않았을 때
아니면 좋아지고 있었을 떄...
너 정말 이 남자를 사랑했나 보다
아직도 약간은 그럴지도...
그러니 이제
더이상 아무도 잃을 수 없어
그리고 콜슨은 내게
그 누구보다 더 중요해
- 그런데 만약 콜슨이...
- 아니, 아니, 아니
우...우리가 콜슨을 살릴
방법을 찾아낼 거야
맞다, 미안... 너 나한테
무슨 말 하려고 했잖아
어, 피츠시먼스...
두 분이 내 조부모님이셔
뭐?
- 잠깐, 뭐라고?
- 알아
- 지금 진심이야?
- 응
걔네도 알아?
어,어,
비밀이 새버린지도 오래야
와, 이제 모든 게 다 이해가 되네
너랑 피츠랑 둘 다 너무...
정말 특별한 사람들이야
뭐, 다행이네
난 또 그게
우리 둘 사이 관계를 이상하게
만들까 걱정했거든
잠깐, 그게 왜 우리 사이를
이상하게 만들어?
아무 이유 없어
이 사람은 분명히 사기꾼입니다
불멸자가 아니라면
그래비토늄의 능력을 다룰 수 없습니다
특히 이런 인간 따위는요
이 자를 걸레만 남기고 다 벗겨서
경매에 팔아버리는 것을 건의합니다
그건 아주 어리석은
생각입니다, 에스텔라
이 자는 아까 어떻게 해서
그래비토늄을 스스로 사용했습니다
그렇다 한들 저희에게 아무런 영향도 끼치지 못합니다
이 자는 연맹이 아니니까요
- 이 자는 이곳에 용무가 없습니다
- 아 그럼 아마
절 이제 이 비밀스러운 조직의
일부분으로 끼워주실 때가 된 거 같군요
불가능하다
수백년동안 연맹은 여섯 명만의
임원을 가지고 있었다
하나를 더하는 것은
"명령"을 훼손하는 일
무슨 민주주의자들로
가득 찬 방 같군요
여기 저기 규칙에다가
규제에다가...
여기 진짜로 총책임자가 누굽니까?
이건 연맹입니다
모든 목소리가 다 평등하지요
크릭손이 저희 중에 가장...
현명하다고 여겨지지만요
다시 말하건대
우리 사이에 인간이
낄 자리는 없습니다
제가 아직도 인간이라
생각하시는 실수를 범하고 계시는군요
뭐...
보아하니 이제 저를 위한
자리가 있는 것 같군요
이거 조립한 거 정말 잘했어
- 그거야?
- 어
우리 방금 쉴드의 첫 우주선을
만든 거 같네
맥
그냥 너에게 사과하고 싶었어...
널 가둔 거 말야... 전에
진짜 내 아이디어는 아니었어
- 나는 정말로...
- 그래도 넌 아무렇지 않게 따라갔잖아
어, 뭐... 우리는 문제를
앞서가려고 하고 있었잖아
그래서 요요가 애를 죽이게 만들었어?
일이 좀 복잡해졌지만
근데 내 말은
요요가 죽이는 게 유일한 방법이...
언제부터 죽이는 게
유일한 방법이 됐니?
우리는 쉴드야
우리 그것보단 더 나아야
하지 않니?
네가 그 천하무적 개소리가
말이 안 된다고만 했어도
이 모든 일이 벌어지지 않았을거야
그런대 대신에 너랑 시먼스는
성냥에 불을 붙였고
이제 요요가 그 애가 죽은 거에
책임이 있잖아
미안, 맥
진짜로
그런데 그렇게 간단하지 않아
간단하게 사는 게
좋은 삶을 사는 법이야
네 이론들이나
예언 같은 거 없이
말씀을 따라
사는 거야
그리고 매번
옳은 선택을 내리는 거지
- 아주 간단해
- 아니
늘 그렇진 않아
왜냐하면 역사 속에서도
많은 사람들의 목숨을
구하기 위해서 소수를
희생해야 한 적은
많이 있었거든
당연히 또 너라면
그렇게 말하겠지
루비는 위험했어
그리고 일이 복잡해졌지
그리고 그게 다였어
그게 당신이 써내려나가는
그 이야기가 뭐든간에
그거랑 맞지 않아서
정마알 죄송합니다
네 자신을 좀 들여다 봐, 피츠
그리고 네가 어떤 사람이
되고 싶은지 한번 돌아봐
왜냐하면 요즘
네 모습은...
좀 바로잡아야 할 거 같거든
그건 또 뭔일이야
이 리모라스가
어떤 물질을 먹었는데
그게 얘 몸의 모든 세포를
흥분시켰어
그래서 뭐, 심장이 터졌어?
- 섬뜩하지, 안 그래?
- 더 섬뜩해질걸
그거 어디서 났어?
중요한 건 이걸 가지고 콜슨을
살릴 수 있을 지 모른다는 거야
이걸 내 엄마
DNA랑 합쳐서...
데이지...
이건 약간 선을 넘는 거 같아
그럼 넘어야지
그럼 콜슨을 그냥 죽게 냅둘래?
그렇게 간단한 문제가 아니야
이거의 도덕적인 영향을 생각해봐
지금 도덕 토론하러 온 거 아니야
이건 단순히 질문하는 거야
콜슨을 죽게 냅둘 거야?
예야 아니오야?
- 아니
- 좋네, 그럼 어서 시작해
이게 최우선순위야
- 우주로 갈 준비 되었어요?
- 이제 곧 알게 되겠지
너도 따라와?
네, 그냥 등대 밖에 좀 나오려구요
그래서 적군 외계인 우주선으로
임무를 떠나시겠다?
어, 뭐, 선택지가 많지는
않으니까...
여기는 제피르 원
모든 시스템이 준비됐다
알겠습니다
제피르, 이륙 준비 완료되었습니다
이 사람을 데려오는 거에
대해 네 생각이 옳았군, 코바스
이분은 참으로
두각을 나타내신다
늘 그렇듯이 다른 사람들이 겁에 떨 동안
당신은 현명한 선택을 하시는군요
저희 피 속에 흐르는 재능이죠
죄송한데요, 파트너
아까 그쪽 이름을 듣지 못했습니다
사과하실 필요 없습니다
제가 영광인걸요
저는 첫째 타리안입니다
- 카사야스 가문의 가장이죠
- 카사야스
뭐, 정말로 멋있는 이름이네요
오늘 당신이 일을 해결하신 방법은
꽤나 존경스럽습니다
하지만 두렵게도
지구는 지금 저희 연맹보다도
더 큰 엄청난 위험을
직면하고 있습니다
코바스가 전에 경고해준
공격에 관한 것인가?
당신 행성의 마지막이 될 것입니다
그래서 헤일이 연맹과
거래를 한 거군요
우리 편에 싸우라고
연맹은 한번도 이 조약을
지키려 한 적이 없었습니다
원한다고 해도 할 수도 없었구요
이건 단순히 시간이
가버리기 전에 당신의 행성에서
자원을 빼내기 위한
속임수였을 뿐입니다
- 그리고 이제 시간이 가버렸지요
- 그게 무슨 말입니까?
타노스와 그의 군대가
당신 세상에 공격을 시작했습니다
- 저희가 말하고 있는 이 순간에도요
- 뭐, 그럼 제가 어서 저 밑에 내려가서
어벤져스와 함께 이
타노스...를 물리쳐야겠네요
타노스의 힘은 누구와도
견줄 수 없습니다, 지고 마실 거에요
아무리 강한 자들과 함께
싸워도 말입니다
아마...
아직 방법이 있을수도 있지만요
지구를 우주에서 바라보면 그 뒤로
모든게 바뀐다고 우주비행사들이 말했어요
그래서 늘 우주비행사가
되고 싶었지요
말릭이 먼 곳에 있는 별에 관련된
프로젝트를 나사에서 하고 있었는데
왜 그 밑에서 일하지 않았어요?
간부들이 전 위해서 다른
계획을 가지고 계셨어요
탤벗을 혼자 가게 두다니
정말 운에 맡겨버리셨네요
또 상황이 잘못되면
빠져나갈 방법도 없다는 거요
저건 대포인가요?
아마 당신 기지를 날려버리기에
충분한 폭탄을
가지고 있을 거에요
상황이 우리가
생각했던거보다 안좋다
지구가 타노스라는 외계인에게
공격을 받고 있다
연맹은요?
그들이 저희를 돕기로 했나요?
말만 그렇게 하고
행동은 전혀 없다
안타깝지만 이 싸움은
저희끼리 가야할 것 같군요, 장군
- 돌아가야 해...
- 정확히 뭘 하게요?
마지막 옵션...
날 천하무적으로 만드는 것
- 뭐라고요?
- 연맹에 있던 이 자와
내가 얘기를 나누었는데
지각 밑에 발견되지 않은
그래비토늄이
많이 있다고 하더군
그리고 그걸 꺼내서
스스로 더 강하게 하고 싶으시다구요?
그리하면 내가 지금 지구가
직면하는 문제를 해결할 수 있겠지
내가 방패가 될 수 있어
저희 잠깐 얘기좀 하면 안될까요?
아니 지금 머뭇거릴
시간이 없어, 필
우리의 행성이 지금
위험에 처해있다고
그리고 그걸 맞설 방법을 찾겠죠
그런데 그래비토늄이요?
그건 너무 위험해요
통제력을 잃을 수도 있다구요
내가 지금처럼 통제권을
잘 쥐고 있던 적이 없어
알아? 지금 네가 나를
예측하려고 하는 거같아
아니면 네가 지금 그래비토늄의
진정한 능력을 보고
그걸 자신에게
쓰길 원하는 건가?
제 얘기는 그게 아니에요
아시잖아요
내가 정말 아나?
몇번이나 우리가 함께 일하면서
내가 후에 네겐 또 다른 속셈이
있었다는 걸 알아냈는지 아나?
당신에게 그래비토늄에 대해
말해준 이 연맹원을
지금 믿으시는 겁니까?
그래, 카사야스라는 아주
정직한 사람이지
- 아들이 둘이나 있다고 하더군
- 지금 카사야스라고 했어요?
글렌, 지금 놀아나는 거에요
그를 믿으면 안 돼요
대체 넌 뭐가 문제야, 필?
처음에는 내 능력에
대해 질문하더니
이제는 우리 동맹에 대해서?
그것도 네가 만들라고 부탁한 동맹이잖아
미친 소리처럼 들리는 거 알겠는데
미래에서 지구를 다스리고 있던
외계인이 카사야스였어요
걔는 우리 적이라구요
카사야스 가는 연맹에서
가장 고귀한 가문입니다
이 자는 분명히 거짓말하는 겁니다
그래서 뭐...
지금 또 무슨 속셈을
가지고 있는 건가, 필?
- 글렌...
- 우린 전쟁 중이야
내가 우주에서 가장
강한 자가 아니라면
우린 반드시 이
전쟁에서 지고 말거야
아니요, 무슨 다른 방법이 있을거에요
- 이 우주선을 이용해서 공격을 할 수 있을...
- 지금 논의하는 게 아니야!
여기 대장은 나다
나와 함께하든지
아니면 나를 맞서 싸우던지
- 당연히 전 당신이랑 함께죠
- 그러면 무릎 꿇어라
- 뭐요?
- 내가 지구의 마지막 희망이야, 필
지구의 진정한 보호자이지
우리 모두를 구할 자이다
자, 이제 이걸 받아들이든지
아니면...
최후를 맞이하던지
무릎 꿇어라
인공 중력 작동중
대기권 외부에 도달했다
수직 상승 준비
알았습니다
수직 상승 준비됐습니다
제피르 메인 엔진 차단해
추진 엔진 출력 최대로
제피르, 차단진행도
예상대로 진행중입니다
너 오지 말라고
얘기했어야 했는데
뭐?
아니야, 재밌어
우주로 가는 거잖아
다시
같이 와줘서 고마워
카르만 라인에 거의 다 왔어요
메인 엔진 차단 이상 무
메인 추진 엔진은 더이상 필요가 없다
알겠습니다, 제피르...
메인 엔진 차단 이상 무
메인 추진 엔진 필요 무
우주로 가는 첫 쉴드 팀이라니...
이번 시간대에서 그렇겠지, 아마도
성공한 것 같아
수고하셨어요, 여러분
투명화 기능을 켤 차례에요
우주선에 도달하기까지 얼마
걸리지 않을거에요
알겠어
- 제피르 원이 우주에 있는 거 같네
- 네 설계 덕이지
너도 지금 제어실에
가있고 싶은 거 알아
아니, 내가 없는게
더 나을거야
그래서 그 센티피트가
어떻게 쓰인다고?
뭐 무슨 촉매 같은 개념으로
쟈이앵의 회복 능력을
촉발시킨다고?
그게 바람이야
이게 정말 좋은
생각이라고 생각해?
내 생각은
이거에 대해 얘기 안하는 게
더 나은 것 같아
자 이제 저 가방 열어서
쓸만한 샘플 좀 구해줘
적 우주선에 다다르고 있습니다
아직 저항의 표시는 없습니다
엄청 크네...
기억하세요
제피르가 도킹을 하는 순간
투명화는 아무 소용 없어요
움직일 준비를 해야 해요
공격대 전원 위치로
퀸의 팀이 처음
그래비토늄을
지하 광산 중 하나의 바닥에서 찾았지
- 그걸 어떻게 아셨어요?
- 그가 방금 말해줬어
센서에 비가시 물체가 선체에
연결되었다고 감지됐습니다
- 어떻게 된 거지?
- 투명화...
쉴드가 여기서 뭘하는 거지?
- 지원을 해주는 거 같네요
- 이건 반란이야
내 뒤에서 몰래 연락했단 말이야?
- 그건 사실이 아니에요
- 그들이 왜 온거지? 내 우주선을 뺏으러?
- 지금 단단히 착오를 하고 계세요
- 넌 거짓말쟁이야! 넌 거짓말쟁이야!
너도 이 일에 함께했나?
제가 콜슨을 말렸어요
- 그런데 제 말을 듣지 않았어요
- 저것도 진실이 아니에요
침입자들을 찾아서
죽여버려라
그 사람들 여기 도우러 온거에요
지금 뭐하는 거에요?
글렌, 이러지 마요
넌 마지막으로 나를 배신했어, 필
이후에 벌어지는 일들은
다 네 책임이야
시작 좋네
쉴드는 당신의 적이 아니에요
이 모든 시간동안
나를 배신하고...
더 잘 알고 있었어야 했는데
- 능력을 쓰면 콜슨을 죽이겠다
- 지금 뭐하는 거에요?
쉴드가 여기 있을 자리가 아니야
여긴 내 우주선이야
여긴 외계인 우주선이에요
저희는 당신을 구하러 왔다구요
날 구한다고?
내가 우리 모두를 구할 자야
그러면 콜슨을 내려놔요
그리고 나서 그거에 대해 얘기해 봐요
존슨 요원... 항상 너는
폭풍의 중심에 서있지
아마 네가 문제이기 때문에
그런 것일지도 몰라
만약 당신이 원하시는게 저라면, 좋아요
저항하지 않을게요
그런데 먼저 콜슨을
내려놓으세요
너랑 나 둘 다
널 믿을 수 없다는 걸 알잖나
전 쟤를 믿습니다
네가 퀘이크를 믿을 이유가 뭐가 있지?
왜냐하면 약속을 지켰거든요
루비가 그래비토늄에
감염되었을 때
그녀가 도우려고 했어요
감염됐다고?
루비는 약했어
그래비토늄은 무슨 쬐그마한
여자애를 위해 만들어진 게 아니라고
그걸 견딜 수 있을 만한
강한 히어로를 위해 만들어졌지
숨을 깊게 들이쉬고
진정하세요, 글렌
뭐가 최선인지 아시잖아요
복종하는 것이 최선입니다
복종하면 그에 따른 결과가 있을 것이다...
맞아요
네 배신도 그럴거야
해봐
어디 한번 쏴봐, 메이 요원
그러면 콜슨이
헤일같이 죽게 될 테니까
항복하는 건가, 메이 요원?
이들을 어찌해야 할까요?
이들은 전쟁의 포로들이다
그에 맞게 대하도록
이렇게 되지 않아도 됐어요!
네가 항상 적이었어, 필
이제서야 내가 그걸 볼
눈이 생긴거지
잠시 후에 돌아옵니다
지구는 더이상 숨겨진
파란 보석이 아니구나
이젠 다른 누군가의 것이다
그런데도 여전히
선물들이 나오는구나
그러니 내 것은
집으로 데려가야겠지...