지난 "에이전트 오브 쉴드"에서는...
네 자신을 좀 들여다 봐
그리고 네가 어떤 사람이
되고 싶은지 한번 돌아봐
왜냐하면 요즘
네 모습은...
좀 바로잡아야 될 거 같거든
그거 어디서 났어?
중요한 건 이게 콜슨을
살릴 수도 있다는 거야
이걸 내 엄마
DNA랑 합쳐서...
여긴 내 우주선이야
쉴드가 있을 자리가 아니야
저희는 당신을 구하러 왔다구요
날 구한다고?
내가 우리 모두를 구할 자야
이들을 어찌할까요?
이들은 전쟁의 포로들이다
그에 맞게 대하도록
퀘이크...
내가 인류를 구했단다
알고 있니?
네 말을 믿고 싶은데, 데이지
아, "데이지"라고 불러도 될까?
자, 여기는 퀘이크
세상의 파괴자입니다!
네가 날 돕기 위해 여길 온 것 같아
스스로 적응할 시간을 주렴
정신이 곧 맑아질 게다
여긴 어디야?
중립 구역...
은하의 끝자락에 위치한 곳이지
안전해
내가 장담하지
아, 내 소개를 해야겠지?
나는 장자 타리안
카사야스 가의 가주이다
카사야스?
부탁인데
먼저 내 말을 들어보렴
너는 인휴먼이잖아
나는 늘 그 실험에 대한 설화가
진짜인 줄 알고 있었지
잠깐, 분명히 말하는데
우리는 실험이라고 불리는 걸
좋아하지 않아서 말이야
그냥 앞으로 참고하라고
너희 민족이 너희를 불친절하게
대했을 것 같구나
여차저차해서 해결했어
넌 그것보다 더 나은
대접을 받을 자격이 있다
모든 인휴먼들이 그렇지
더 나은 무언가를... 다른 곳에서
내 친구들 어딨어?
메이랑 콜슨?
넌 그들에 대해 걱정하면 안된다
그들은 너의 과거야
내가
너의 미래다
너희는 이제 전쟁의 포로들이다
이곳에 있는 시간동안
오늘 너희들이 보인
그 무례함에 대해 반성하도록
원하는 거 있으면 다 말해봐
결국 너는 이번 달의 악당일 뿐이고
곧 죽게 될 테니까
다른 모두처럼
그래서 나를 어떻게 막을 계획이지?
지구의 무기로?
그건 겁쟁이들의 무기지
우리 리모라스는
누구를 죽임으로써
우리의 지위를 높여가지
하지만 인간들은...
자신이 기른 힘으로 이기는 것이 아니라
총으로 이기는 것이지
총은 나약한 자가 센 척
할 수 있게 해준다
널 죽이는데 총 따위는 필요없어
지금 전리 미사일 몇 발을
등대를 향해 겨눠놓은 상태다
만약 너나 너희 사람들이
허튼 짓을 한다면
그것들을 발포할 거야
너희들은 무기를 엄청 사랑하니까
그들을 무기한으로 가둬놓으실 건가요?
아니면 없앨까요?
그건 그들이 네가 그렇게 하게
몰어붙이느냐 마냐에 달렸지
걱정하지 마라
내가 뭘 하고 있는지
잘 알고 있으니까
우리 둘 다 곧 우리가 필요한
모든 것을 얻게 될 거야
제가 필요한 건 그래비토늄 뿐입니다
내가 우리를 도와줄 수
있을만한 자를 알지
이거 다 좀 불쾌하지,  안그래?
최대한 생각을 안하려고 노력중이야
넌 이게 먹힐거 같아?
데이지 계획?
몰라
솔직히 나는 센티피드 혈청은
소름끼친다고
그래, 그... 우리 시뮬레이션
다시 한 번 돌려보자
그래
센티피드 세럼은 세포에
새로운 경로를 만들어
생물의 기반같은 거지
그러면서 동시에
우리가 주입하는 물질을
아무거나 전달할 수 있어
예를 들어,
쟈이앵의 회복 DNA를
콜슨의 병든 세포에 전달할 수
있다는 거구나
아마 가능할거야
그냥...
요요가 말한게 걸려서
그 위험 말이야
어
뭐, 그거에 대해 생각해 봤는데
그 걔의 경고가 결국
콜슨을 살리려고 시도하는게
지구의 멸망을 초래한다는거, 맞지?
그런데 만약... 만약
만약... 우리가 그냥 시도까지만 하지 않으면?
우리가 만약 성공하면 어떻게 되는데?
젬마, 그 경고를 다르게
해석할 수 있을지도 몰라
콜슨은 미래에 없었어
네 말은 우리가 루프를 깨는 방법이
누구를 죽게 내비두는 게 아니라
누구를 반드시 살게 하는 거란 말야?
만약 결국 우리가 해야하는게
실패하지 않는 거라면?
그건 좀 대담한 도약인데?
특히 시간은 바뀔 수 없다고 믿던
사람의 입에서 나오는 건 말이야
대담해져야 할 때일지도 모르지
지금 농담이지?
그거 완전 미쳤는데
아니, 농담 아니야
진짜로 벌어졌다니까
좋은 거지
아니면...
에이다가 날 죽였을 테니까
이 이야기 질릴 정도로 들은 거 같아요
그래도 이건 내가 들어본
얘기중에 가장 놀라운 얘긴데?
심지어 우리 조부모님이랑
나이가 같은 내가!
그건 그렇고
이거 다했어요
자, 이제 비행기의 필요없는 곳에서
산소를 끌어올 수 있을 거야
아 그러면 숨을 더
쉽게 쉴 수 있겠네, 그지?
그래서 우리 강한 팀이
돌아올때까지 기다리고
방금 들었어요?
이 비행기에서 시간을 조금 보내서
어디에 뭐가 있는지 안다
퀸젯은 이쪽이야
자, 제길
이거 어떻게 해야 연결되는 거야?
/파괴는 끊이지 않을 것인가?/
경고가 맞았잖아...
여기는 제피르
등대, 응답하라
맥, 아무나
맥, 거기있어?
어, 어,
나 여기있어
말해봐
무슨 일이야?
어... 상황이 좀 이상하게
돌아가고 있는 거 같아
어, 알아
뉴스 보면 다나와
아.. 아니, 탤벗!
그... 그... 그 사람이
제피르에 탔어
새로 사귄 리모라스 친구들이랑 말이야
탤벗
그가 널 봤어?
아니,
그리고 잘된 거야
김 요원은 운이 좋지 못했어
탤벗이 킴을 죽였구나
그냥 죽인 정도가 아니야
그 장군은 더이상
우리 편이 아니야, 알겠어? 그...
안 돼...
물러서라
날기 위해 제트기가 필요한 게 아니야
숨쉬기 위해 필요한 거지
그가 떠나고 있어
그쪽으로 내려가고 있는 거 같아
자막: 치즈피자
에피소드 21 : "중력의 힘"
말이 안 되는데...
만약 퀸젯을 타고 오고 있으면
그 신호를 내가 어디선가
읽어야 할거 아니야
만약 다른 방법을
찾았으면 얘기가 다르지
만약 그가 퀸젯을 가동해서
타고 오고 있는게 아니라면
- 그 말은...
- 그러면 신호가 안 오겠구나
만약 내가 리모컨으로
신호를 켜면?
그럴 수 있어?
그것 말고도 많은 걸 할 수 있지
만약 우리가 탤벗을 찾을 수만 있다면
다른 누가 또 다치기 전에 가서
그와 얘기해 이 모든 걸
끝낼 수 있을지 몰라
그래
아마도
감옥은 다 똑같아
어떤 종이 그걸 짓든 말이야
만약 들어오는 길이 있으면
나가는 길이 있어야지
그래서 걔에 대해서 아무
얘기도 안할거야?
걔 누구?
필, 너도 알잖아
탤벗
아, 걔
봐봐, 나도 싫어 근데...
난 사람이 하룻밤 사이에
곯아버리는 걸 본 적이 있어
걘 지금 제정신이 아닌거야
그게 네 책임이라고
생각하고 있을 필요 없어
당연히 내 책임이지
우리가 정말 많은 일이 있었지만
탤벗이 머리에 총을 맞았을 때
그는 우리가 그를 헤일로부터
구해주기를 기다리고 있었어
우리가 좀 바빴잖아
어, 그런데 우리가
오지 않았는데도
하이드라가 그의 머리를
망가뜨려 놓았는데도
그는 그 기계에
자신을 집어넣었어
우릴 위해서 그런 거야
우리가 부탁한 거 아니잖아
그럴 필요 없었지
뭐?
우리가 그 사람을 처음 만난 날
허브에 평화유지군을 보냈다고
우리한테 얘기해줬을 때 말이야?
내 말은 그 때 누가
우리한테 언젠가 우리가
글렌 탤벗에 대해 걱정하게 될거라고
얘기했다고 생각해봐
내 말이
그런데 또 모든 건
다 변화가 있잖아
다 바뀌어
사람들도 다 바뀌어
어, 정말 그래
그리고 가끔은 그런데도
그들을 구할 수가 없어
그래도 시도는 해봐야지
다시 일해봅시다!
크릴 씨
장군님
머리는 좀 어떻나?
뭘 입고 계신 거예요?
뭐, 옵션이 몇 개 없었어
새로운 나야
여기에 온 건 자네의 새로운 모습에 대해
얘기를 하러 온 것이지만
괜찮아, 제군
편히 해
많은 일을 겪었잖아
이렇게 보게 되서 반갑다, 칼
장군님을 뵈서 저도 반갑습니다
지금 어떤 기분인지 알아
이 병원 침대에 갇혀서
머리가 잘 돌아가지 않지?
아시는 거 잘 압니다
그런데 난 또 그걸 극복했어
그리고 내가
자네를 도울 수도 있어
우리 둘은 함께여야
더 강력하거든
장군님, 어디가 좀...
괜찮으세요?
아주 상태가 좋지
이렇게 좋은 적이 없었어
그리고 그래비토늄과
접촉을 하기는 했지
자네같이
안 돼...
괜찮아
다 괜찮아
제군, 난 괜찮아
사실상 몇가지 새로운 걸 배웠지
자네 아직도 목소리들이 들리나?
나는 그들을 다루는 방법을 알지
그들을 침묵시키는 방법을
내가 그들을 조용히
하게 해줄 수 있어
너는 강해
그런데 네 힘은 쓸모없이
버려지려고 하던 참이었다
나와 함께 가자
내가 네 능력을 촉발시키는
방법을 보여주겠다
네 무기로서 말이야?
내 제자로서
아, 진짜
너희 가족이랑 이 신 콤플렉스는
대체 무슨 관계니?
내 가족에 대해 뭘 알고있지?
꽤 많은 것들
뭐, 그렇다면 너도 내가
독창적인 사상가라는 사실을 알겠구나
내게는 아이디어와
방법들이 있다
그것들이,
음... 뭐라할까
우리 종족의 다른 자들과는
잘 맞지 않는 것 같지만
지금 안심하라고 한 소리야?
난 그저...
바깥에 소외되어 있는 게 어떤지
내가 안다고 얘기하고 싶은 뿐이야
왜냐하면 너는 확실히
다르고
적은 인간들에게 쫓기고
너는 그것보다 더 나은 대우를
받을 자격이 있어
봐봐, 그래, 어떤 사람들은
날 좀 힘들게 하기도 했지만
인간들은...
복잡해
반대하기도 하고
가끔은 툭탁거리기 시작하고
다만 가끔은 그게 팔이 잘려나가도
자신의 친구를 위해 모든 위험을
감수하는 그런 사람이긴 하지만
방금껀 그냥 가설이야
우리는 싸워, 어,
그런데 그 속에 존중이 없는 건 아니야
그리고 그 부분을
네가 좀 이해를 못하는 것 같다
아, 상관없어
너는 나와 함께 가게 될 거다
원하든 원하지 않든 말야
내 대답은 후자야
무슨 문제라도?
이거 뭐야?
왜 대체..
왜냐하면 네가 아직
무의식 상태이기 때문이지
무의식 상태라고?
뭐, 내가 바보로 보이니?
난 네가 얼마나 강한지 알아
네가 내게 배달되기 전에
네가 철저히 길들여졌는지
확실히 해야지
피츠, 다 됐어
이게 모든 걸 바꿀 수도 있어
뭐에 대한 모든 걸 바꿔?
어.. 데이지가 테스트를 몇개
해보라고 부탁했어
콜슨의 괴사한 피부조직을 살릴
방법을 찾고 있어
젬마는 가능하다고 생각해
아, 그래
그건...
그건 참 좋은 소식이네
정말로 좋은 소식이야
필요한 게 뭐야, 맥?
탤벗 말이야
그래비토늄이 문제가
되고 있는 거 같아
사람들을 죽이기 시작했대
- 말도 안돼
- 그니까...
너희들이 기계로 어떻게
되돌릴 방법을 찾을 수 있지 않을까...?
고쳐야 할 게 더 있구나
지금 탤벗이 저 밖에 있어
그는 위험해
해결책이 있다면
빨리 알아내야해, 알겠지?
아니면 이 모든 게 다 소용없다고
알겠어, 우리가 해볼께
고마워
둘이 좀 있다 해결할게
저기
회로 패널이잖아
좋았어
내 전공이 정확히 리모라스
기술 다루기는 아니지만
이 회로도 결국
전기장을 만들겠지
내 팔에 있는 전하를 이용하면
회로를 태워버릴 수 있을지 몰라
그러면 문이 열린다?
그게 내 이론이야.
지금 이 상황에서는
이론이라도 필요하지
내 말은 나간다고 해도
밖의 경비들을 상대해야 하는데
그거는 그때가서 걱정하자
이봐요들
이 멍청이들 쓰러트리기 엄청
힘든 거 알아요?
네가 이렇게 반가울 수가
네 뭐, 저도요
방금 탤벗이랑 작은 소동이
있었거든요
요원 하나를 잃었어요
그래서 당신들을 감옥 층에서
찾을 수 있을거라 생각했죠
잘 생각했어
데이지는 어디있어요?
여기 없어요?
아니
코바스가 자기 전사들에게
걔를 데리고가라고 했어
지금 걔를 찾으러 가야해
탤벗이 어디로 가는지 봤어?
아마요
알면 안 좋아하실 걸요?
이 목소리들...
이것들과 영원히
함께할 거라고 생각했는데
그럴 필요 없어
내가 도와주지
안에 가지고 계시군요...
- 제...
- 괜찮아
진실을 말해주고 있는 거야
이게 모든 걸 더 나아지게 할거야
나와 함께하렴
무엇을 느끼니?
평화요...
훨씬 조용해요
잠깐만요
이 부분은 자네가
좋아하지는 않겠지만, 칼
- 안 돼요!
- 금방 끝날거야
내가 약속하지
우리 둘은 함께라면
더욱 강력하고
네 고통은 이제 끝날거야
고마워, 칼
그래서 저런 것도 할 수 있구나
분명히 퀸젯 비행기록을 보고
크릴이 어디 있는지 알아냈겠지...
탤벗이 이제 사람을
죽인다는 건 알았지만
크릴한테 저러는 거를 보니까...
내가 너한테 이사벨 하틀리에 대해
얘기해 준 적 있나?
어, 조금
걔가 네 친구였던 건 알아
크릴이 걔를 죽였단 것도 알고
맞아
크릴이 죽길 바랐지
걔를 절대 용서해 줄 수
없을거라 생각했는데
걔가 세뇌가 풀린 후에
내가 정말로 걔를 알게 되니까
괜찮은 사람이더라
용서를 해줄 수 있는
기회가 주어져서 기쁘지...
걔도 기뻤을거야
너는 사람들을 용서해줄 수 있는
능력이 참 큰 거 같아, 맥
그런데 시체는 점점
쌓이고 있잖아, 그렇지?
어떤 방법으로도 그를 막아야해
어
그리고 영원히 없애버려야 할지도 모르지
만약 그래야하는 상황이 온다면
그건 내가 할 거야
알겠어?
이 심령경은 네 의식을
이곳에 데려와 주지
물리적으로는 지금 너는
내게 오고 있는 길이고
그런데 이건 확실해
너는 이미 내 것이야
내가 이런 거 깨고 나가는데
이미 약간의 경험이 있는 거 알아?
미안하지만 이건 달라
넌 이미 이곳에 얼마나 와 있었는지
전혀 감각을 다 잃어버렸잖니, 안 그러니?
사람들이 육체적인 공간을 벗어나 있다가
시간이라는 것을 잃어버리고
배고플 때 먹지 못하고
피곤해도 잠이 들 수 없게 되면
부서지기 시작하지
그래서 나는 이미 네 미래가
어떻게 될 지 아는구나
재밌네
나도 미래가 보이거든
네 그 너보다
훨씬 이상한 화장하는
두명의 파렴치한 아들들 말이야
둘 다 뒤에서 찔려서 겁쟁이처럼 죽더라
내가 여기서 나가잖아?
난 네가 생각하는 것보다 훨씬 강해
모두가 그렇게 생각해지
그런데 내 경우는 말이야
진짜야
나는 세계의 파괴자야
그의 몸에서 그래비토늄의 작용을
되돌릴 수 있는 방법을 찾지 못하겠어
상쇄시키지도 못하겠고
너는 어때?
좋은 소식 좀 줘봐
드디어 화합물을 제대로 알아냈어
이제 합성하는데
며칠밖에 안걸릴거야
웃기네
그지?
센티피트 세럼은 우리의 첫 미션이었는데
이제는 콜슨을 살리는 열쇠라니
한 바퀴를 쭉 돌아왔네
지구종말에 딱 맞춰서 말이야
혹시 탤벗일 수도 있다고 생각해?
생각해보고 싶지 않아
그는 좋은 사람이었어
어, 알아
그가 이제 어떤 사람인지는 모르지만...
그래도 그를 멈춰야 해
그게 설령...
설령 최후의 수단을
사용하는 거라고 해도
내 말은 만약에
다른 방법이 없으면
그.."증오"를 사용해
볼수도 있지 않을까?
어떻게 그가 그걸 마시게 해?
마시는 것만으로는
충분하지 않을 지 몰라
센티피드 세럼을 이용해서
그의 세포로 바로 전달할 수도 있지
여기는 조금 너무 조용한데...
혹시 긴장한 사람?
리모라스 낮잠 시간일지도 몰라요
그럼 한 명 깨워서
길을 물어봐야겠네
여기 복도는 다 똑같아 보이는걸
이건 미래의 등대에 있던
글자와 같은 글자야
- 뭐라고 적혀있어, 디크?
- 제가 어떻게 알아요?
네가 거기 살았으니까
뭐, 그 언어를
가르쳐주진 않는다구요
오까지는 셀 수 있어요
거기서 수십년을 살아놓고
숫자 다섯개밖에 모른다고?
영도 아니까, 아니요!
여섯 개 알거든요!
네가 살아남은 게 참 놀랍다
이봐요, 전 당신들을
찾았잖아요, 안그래요?
그리고 제피르까지 돌아가는 길을
안내할 수도 있구요!
그러니까 저는 제 할일을
잘 하고 있는 거구요
데이지를 잃어버린 건
당신들이잖아요
걔를 잃어버린 게 아니거든?
그냥 최선을 다해, 디크
우리가 도망친 걸 알아차리기까지
얼마 걸리지 않을테니까
빨리 아무 길이나 골라
이쪽이요
아니요, 이 쪽 말구요
싸우거나
도망치거나
싸워야지
데이지
너 괜찮아?
너... 걔네... 걔네들이
혹시 너 다치게 했니?
괜찮아
우리 아빠 카사야스랑 잠깐
환각체험을 하고 왔네
아빠 카사야스?
걔 아빠가 여기 있다고?
여기 있는데 여기 말고...
뭐, 그러니까 더더욱 어서 제피르에
가서 여기로부터 도망가야지
우린 안 가
아직은...
뭐요? 무... 무슨 소리예요?
탈출을 하지 않고서는... 그
탈출할 수가 없거든요?
코바스가 전리 미사일 몇 발을
등대를 향해 설치해놨어
만약 우리가 도망가려 한다면
그것들을 쏴버릴거야
- 등대는 버틸 수 있어요
- 아마도
그런데 그 위에 있는 마을 사람들은
그러지 못할 거야
퀸젯을 찾는 건
그만해도 될지도 몰라
- 그럼 탤벗을 어떻게 찾아?
- 글쎄...
그가 무슨 생각을 할지를 생각해야지
우리 모두가 알던 사람이니까
애국심이 아주 뛰어난 사람이었고
지금 이 능력을 가지고
하고자 하는 일이 뭘까?
죽음과 파괴를 불러오는 거지
- 그게 걔네들이 늘 원하는 거야
- 음, 난 잘 모르겠다...
그는 우릴 리모라스로부터
구하려고 목숨을 던졌어
그리고선 이젠 살인을
저지르고 다니잖아
완전 100% 빌런 모드라고
그런데 결국 모든 사람이
자신의 이야기에서는 영웅이잖아
- 그럼 걔 이야기는 뭔데? "맥베스"?
- 지금 농담 아니야
혹시 기계에 들어가기 전에
걔가 아무 말이라도 했니?
계속 "내가 이걸 바로잡을 수
있"다고 얘기했어
뭘 바로잡는데?
몰라
실수?
평판?
아니면 여전히 강한 군인이라는 걸
증명하고 싶은 걸지도 몰라
좋은 사람이라는 걸
좋은 아빠...
여보세요
네
안녕, 조지!
아빠 집에 왔다
뭐가 문제야?
왜 입들을 다물고 있어?
약간 놀란 거 뿐이야
지금 세상에 벌어지는 일 하며
당신이 이렇게
오게 될 줄 난 몰랐지...
옷이 아주...
한 몇십억 돼보이지?
괜찮아?
어
컨디션 아주 좋아
더 좋은 적도 없었지
나는 이제 새 사람이야
정신도 맑고 건강하지
왜 이렇게 웃긴 옷을
입고있는 거에요?
글쎄...
이게 아빠 새 유니폼이란다, 아들
아빠는 이제 슈퍼히어로야
어벤져스처럼
그리고 짜쟌
아빠만의 슈퍼파워도 가지고 있어
이건 그냥 맛보기야
아빠는 이제 건물이랑 자동차도
움직일 수 있어
그리고 또 뭘 할 수 있는 줄 아니?
하늘을 날 수도 있단다
그것도 망치나 강철슈트같은 거도
없이 말이야
- 저도 아빠랑 같이 날아도 돼요?
- ‭물론이지
이제부터 모든 게 달라질거야
아빠는 이제 괜찮단다
//질서 회복 많이 힘들것으로 예측...//
그리고 네게 아무런 나쁜 일도
벌어지게 두지 않을 거란다
그 누구에게도
아빠는 이제 가서
이 침입자들을 쫓아낼거야
자 하늘 날 준비가 됐니?
조지, 엄마랑 아빠랑 얘기 좀 하게
잠깐 올라가서 방에서 놀고 있자
지금 말고, 카를라
즐거운 시간을 보내는 중이었다고
글렌, 부탁이야
얘기 좀 해
사고에 대해 들었다고
대체 무슨 소리를 하는거야?
쉴드가 연락했어
그리고...
쉴드...
미안해
당신 떄문에 어떻게 됐는지 봐봐
정말 미안해, 글렌
그 사람들은 그냥 당신을
걱정하는 것 뿐이야
그게 다야
나도 그렇고
조지, 어서
윗층으로 올라가
미안해, 조지
아빠가 다시 맞춰줄수 있는데
아니면 아빠가 진짜
우주선에 데려다줄까?
그건 어떻게 생각해, 파트너?
그들이 이 우주선을 탈출할 수
있다고 생각하면 어리석은 것이지
그 능력있는 애를 잡아와라
걔는 카사야스의 것이다
나머지는 전사의 죽음을
맛볼 자격이 없으니
지구의 무기로 죽여버려라
수치와 불명예 속에서 죽게 해라
연결 구간에 점점 가까워지고 있어
지금 여기서 제피르까지 가는데
아무도 안마주칠 수 있어요!
이런 기회는 또
안올지도 모른다구요
임무를 완수하기 전까지는
떠나지 않을거야
아니, 넌 떠날거야
메이?
내가 미사일 해결하고
기지로 돌아갈게
너랑 데이지는 제피르 타고
집에 가
이 작전 맘에 드네요
수고해요, 메이
넌 나랑 같이 가
돌아가는데 그 좌표를
네가 찍어줘야 하거든
아 맞다...
숫자가 다르니까...
야호
아니, 이건 너무 위험해
같이 해
내가 알아서 해결할게
집에 가, 필, 당장!
지금 나한테 명령 내리는 거야?
왜냐하면 방금 완전
명령 내리는 거 같...
어, 명령 내리는 거 맞아
넌 지금 내가 하려는 일을
늦추고만 있으니까
그냥 입다물고
제피르로...
이러면 입닥칠 줄 알았지
빨리 가
한 마디도 하지마, 존슨 요원
명령이야
알겠습니다
키스남씨
진짜 엄청 커다란 우주선이야
그리고 안에는 이 외계인들로
가득 차 있어!
그런데 걱정하지는 마라
다 아빠 친구들이야
그리고 널 위한 친구도 있단다
엄마 내려놔요, 아빠
그럴 수가 없단다, 아들
엄마는 더이상 우리 편이 아니야
그건 사실이 아니야
난 당신을 사랑해
널 위해서라면 그 무엇이든 할거야
아, 진짜, 카를라?
네가 하이드라를 도와
날 세뇌했을 때도?
쉴드와 함께 내가 모르게
음모를 꾸몄을 때에도?
그건 사실이 아니야
"복종하면 보상을 얻을 것입니다"
이 말 들으니 기억나는 거 없니?
기억해?  기억해!?!
그게 당신을 도울거라고
얘기했단 말이야
미안, 카를라
내가 당신을 믿을 유일한 방법은
당신이 나와 함께하는 거 뿐이야
이곳까지 오신 걸 환영합니다
다치게 하고 싶은 마음 없어요, 탤벗
- 그저 얘기를 하러 왔을 뿐이에요
- 콜슨 어디 있어요?
그들에게 뭔 짓을 했어요?
걔들은 전쟁의 포로들이야
저희는 당신과 전쟁을
하고 있지 않아요
그들이 날 막으려고 했을때
선전포고를 한 셈이지
거기서 멈춰요
계속해봐, 카우보이
멈춰! 멈춰!
그만 쏴!
피해!
코바스 님이 발사하라고 지시했어
미안한데 친구들!
남자화장실을 찾고 있거든
가까운 데에 어디 있는 지 아니?
그거 알아?
생각이 바뀌었어
그냥 저기 구석 아무데나 가서
해결하지 뭐
으엑, 뭐하는 거에요?
무기를 얻어야지
더 나타날지도 모르니까
거기 그냥 그렇게 서있지마
미사일 타겟 좌표를 텔레포트기에
빨리 집어넣어
맞아, 지금 등대가 타겟이니까
그 좌표가 집에 돌아가는 길이구나
완... 완전 똑똑해요, 메이
그런데 뭐가 발사 시스템이죠?
몰라, 하나 골라
아니, 이건 내비게이션이고
이건 혹시 모르니 빼가야겠다
찾았다
무기 시스템
바...발사 좌표를 찾았어요
미사일 비활성화 시켜요?
우리는 그걸
비활성화 시키지 않을거야
그럼 대체 우리 여기서
뭐하는 건데요!
새로운 타겟을 입력할 거지
이제 내가 누구인지 알겠나?
내가 어떤 사람이 되었는지?
나는 슈퍼히어로다
그리고 나는 해야하는 일을
하려고 하는 거야
아빠는 히어로가 아니잖아요
조지
괜찮아, 조지
쟤네들이 나쁜 놈들이야
쟤네들이 날 멈추려고 하는 거야
쟤를 저기서 빼와야 해
가까이 갈 수가 없어
아빠가 나쁜 사람이에요
저사람들을 다치게
하려고 하잖아요
아니, 안 그래
아니야, 아빠는 그냥 경고를
주는 거야, 그게 다야
그래서 내가 그들을 구할 자라는 걸
그들이 이해하게 하려는 거야
우선 아빠 탱크에
연료가 조금 더 필요해
그러고 나면 아빠가 구할 수 있어
곧 보게 될거야
뉴스로 지켜봐, 아들
보게 될테니까
문 닫아
빨리 여기를 뜨자
여기에도 있구나
다비스, 우리 돌아왔어
다 괜찮...
지금 공격받고 있어요
두 명한테요
어두워요
조종사를 또 잃을 순 없지
고마워요
목숨 빚졌네요
그러게 해서 날 살리려고?
난 괜찮아
저것들 완전 싫어요
우리는 오죽하겠니
콜슨, 지금 피나요
죽진 않을거야
다비스 요원, 엔진 켜고
집에 갈 시간이야
집이요? 메이 요원이랑 디크는요?
걔네들은 고속열차를 타고 올거야
자, 그 부서진 지붕이 달린 집같이
생긴 거 찾았어요?
그게 삼인 것 같구요
그리고... 그리고
그...어...어... 그
그... 의자에... 물결선 그려진 거 있잖아요
찾았어
자, 다음 꺼 빨리 불러!
빨리 여기서 탈출하게
너희들은 절대 이 우주선을
탈출하지 못할 것이다
지켜봐
네가 죽어가는 걸
지켜볼 것이다
아직도 안 됐어?
열심히 하고 있다구요!
자자, 빨리
그 구부러진... 뭔가가 있는데
뭔가가!
젠장!
몇바늘 꿰메면
괜찮을거야
그래서
메이랑 했네요
내가?
아, 그럼요
사람들은 자기가
보고싶은것만 본다니까...
그래서요?
이륙 준비됐어요!
밸트 메요!
많이 흔들릴 수도 있어요
메이는 어떤거 같아요?
걔는 아주 즐기고 있지
거의 다 끝났어요!
자자
구부러진 주전자 그리고... 음
이제 너는 예의라는
것을 배울 것이다
아, 다 됐다
넌 지금 네 기지에 있는
모두의 운명을 결정지었다
이제 너도 죽을 것이야
뭐, 하나 알려줄까
우리가 타겟을 바꿨어
널 죽이는 데 총같은 건
필요없다고 얘기했잖아
어떻게?
영이 어떻게 생겼는지는 알거든
콜슨
걔네랑 같이 있다고 제발 해줘
뭐가 이렇게 오래 걸려?
맥이랑 요요도 방금 돌아왔어요
이제 다 모였네요
걔네들 어디 갔는데?
어... 탤벗을 쫓아갔어
그가 칼 크릴을 죽였어요
그를 그래비토늄으로 바꿔버리고
잡아먹어버렸지요
다른 사람들도 죽였어요
세부사항 다 정리되는 즉시
보고해 드릴게요
- 안전하게 돌아오세요
- 좀 있다 보자
더이상 조심스럽게 대해서는
안되겠는데...
위험하고
망상에 빠져있으니...
만약 그가 그래비토늄을 더 찾으면
걔는...
콜슨, 뭐에요?
그...그...글쎄 왜 이러지?
분명히...
콜슨, 콜슨?
다비스!
기지에 연락해!
착륙하자마자 의료팀 보내라 그래!
알겠어요!
콜슨, 정신 차려요, 알겠죠?
가지 마요
맞써 싸워요, 알겠죠?
싸워요
집으로 데려다 줄게요
죽지는 않을 거에요
아직은요
적어도
그런데 상황이 점점 악화되고 있고
그것마저 빨라지고 있으니
우리 그때 얘기했던 치료법은?
먹힐 거 같은 방법이 하나 있는데
그거랑 센티피드 세럼을 결합시키는 데
시간이 조금 걸릴 거에요
우리 시간이 얼마 없어
- 지금 우리 최선을 다하고 있어
- 탤벗은 어떻게 방법이 없니?
막을 방법을 찾았어?
그쪽도 상황이 많이 안좋아
어, 그런 거 같아
유감스럽게도 치료가 아니라
그... 최후의...
최후의 수단 쪽이야
만약 우리가 "증오"를
또 센티피드 세럼이랑 결합할 수 있으면
그의 세포를 뚫고 주입할 수 있을거야
그건 불가능해
뭐, 아니, 가능해
우리가 시뮬레이션을 돌렸...
불가능하다고
더 이상 센티피드 세럼이 없어
내가 가져온 거...
그게 마지막이야
그래서 결국 우리가
콜슨을 구하든지...
세상을 구하는 거든지
골라야 하는구나
잠시 후에 돌아옵니다
걱정하지 마세요
이 친구들이
물지는 않으니까요
제 생각에는 그런 거 같은데
너희들 물지는 않지, 아니야?
누가 비행기를
조종하고 있는 거죠?
중력이요
중력은 그냥 사람을
망가트리기만 하는게 아니구요
올라가게 해주죠
하늘로요
저희에게서 뭘 원하시는 거에요?
네가 날 그렸잖니
네 머리 속에서 내가 보이지, 안그러니?
혹시 내가 지구를 쪼개고
땅에서 뭘 꺼내는 걸 본 적 있니?
좋아
이제 말해주렴
그게 어딘지